[00:00:05] spk_0: na estreia, mas provavelmente não tem que ser muito dura. A gente tenta ser simpático agora que não, não, você é uma pessoa,

[00:00:28] spk_1: uma reunião

[00:00:29] spk_2: Deverá ficar em silêncio, opinar, provas mais atenção, não mais atual. Estou acostumada à nossa volta para muita reunião.

[00:00:51] spk_1: Não, então as pessoas terem registro atualizado no momento.

[00:00:58] spk_2: As piores são quando sob concessão da família, da

[00:01:01] spk_1: mesma família o emocional, aquela viagem. Como supermercados, são direito a construir uma realidade, investir e fazer mais comunidade, mais supermercados, resolvi fazer uma A gente, gata, a gente intervém sobre você, católicos, fazer boca de de assembleia, de instalação, de economia. Eu fui

[00:02:12] spk_2: para uma quarta feira passada, acho que sai de lá quase uma da manhã, forma instalação difícil, não estavam entregando. O apartamento foi mais a mesma assembleia para definir

[00:02:31] spk_1: tudo tudo sobre essa relação. Tudo com alto padrão, difícil. Professora.

[00:02:40] spk_2: Não é a fechadura da porta.

[00:02:50] spk_1: A gente faz a instalação de comissão, que a padrão econômico. Então, para a cidade um pouco mais simples, porque normalmente o produto apartamentos não chegam com tanta opinião sobre economia, poderão todo mundo da sobrinha, cana acordo, a posição do carro, porque meu carro é grande e ainda fica trancada. Mais chefe de cada um pedaço estão,

[00:03:15] spk_2: Eles fazem as perguntas que vocês entregam livre

[00:03:21] spk_1: alguma coisa. Quando, quando vencem o apartamento, junto do contrato de compra e venda, vai só uma minuta, da do condomínio que vai ser instalado econômico. Estiver pronto, vou contar de comprimento, tem a convenção de condomínio, a minuta do que vai ser já está lá no condado de comprimento, com seu comportamento para comprar só por comprar um apartamento com aquilo que o prédio vai vai ter feito, como como que vai ser o uso da piscina, como a segunda academia, a escolha

[00:04:01] spk_2: da Gara

[00:04:02] spk_1: para isso definido da minuta da convenção de condomínio que vai, que são contratos com o primeiro, Por que cada prédio funcionamos? Estamos diferente, principalmente por causa da garagem. Pode funcionar muito diferente, porque tem garagem. Já a documentação no cartório, Jeff, a garagem ligada à unidade de pagar a agenda está ligada ao apartamento de trinta e cinco. Já está definida

[00:04:30] spk_2: a data da

[00:04:30] spk_1: garagem. Tanto para isso, muitas das Escrituras, mas tenha tem para investir. A garagem funciona como se fosse uma área comum. Você termina a suspensão das festas, é uma área que

[00:04:47] spk_2: ainda terminada.

[00:04:49] spk_1: E aí definisse como vai se escolher garagem se vai ter sorteio periódico a cada dois anos? Então só tenho a cada cem anos que

[00:05:03] spk_2: não. Eles fazem as perguntas, como o que demonstra que eu tenho uma doença. Eu sou deficiente possa possa uma cópia do documento. O documento originários faziam cada,

[00:05:17] spk_1: mas aí tinham proposto essa parte da mediação. A reunião de instalação importante até então, mostrar para o pessoal qualquer proposta pela União para não viver com esses assuntos, tornar genéricos porque se não

[00:05:33] spk_2: foi identificada uma hora da manhã nessa, tem

[00:05:36] spk_1: que chegar, muitas vezes não foi fazer a instalação da economia. Inflação passou a propósito que estava. O que vai fazer depois, como economia? Decidisse. Depois, no mesmo dia, não se estava. Quando minha fica definindo o horário de uso da piscina tem a criança pode entrar, academias, não pode. Qual a idade da criança que pode entrar? Cada foi fundada. Uma média coisa Você vai discutindo isso ao longo do tempo, Até porque, no começo tem muita coisa que não dá para se definir. Por exemplo, não pode fazer mudança aos sábados e dúvidas de mudanças. Coisa coisa

[00:06:28] spk_2: para ganhar a atenção tem tempo

[00:06:30] spk_1: no primeiro ano, porque se não é todo mundo muito pior no horário comercial, a relação no primeiro set, mas o primeiro ano, que a economia da maioria dos apartamentos é uma questão também

[00:06:46] spk_2: vão ser

[00:06:47] spk_1: um sucesso do momento da pobreza. Horário de obra não tem se dado bem, assim como a liberdade imediata. Das oito às vinte, ocupava as pessoas A informalidade há seis meses por um horário mais distrito que alimenta. A gente mora, mas é muito dificilmente E aí o pessoal cobra muito registrados. Para depois desse assunto. Havia uma vez que tem votação em assembleia. Nós achamos o chamado laboratório para confirmar a votação. Foi feita, então não fica sendo questionado se a votação foi, já foi para onde? Porque uma vez que a gente foi fazer a sua pessoa, voltou claramente. Mas o volume de presos que voltou o assunto era bem maior do que uma. Duas três pessoas levantaram a mão para, pelo contrário o controlo, a legislação foi questionada não estar registrados norte fura a lavação se mostrou que a maioria votou a favor. Não se trata do que essa outro. Mas como não aconteceu no cartório, vamos comer um método você possa o assunto como médico. As pessoas vêm aqui, falam o voto. Para mim você está sentado. Salvamento checando uma pessoa. Quando como uma pessoa pode fazer, o marido vai caber cartas, estão fiscalizando, comenta.

[00:08:58] spk_2: Mas ainda está a procuração.

[00:09:01] spk_1: Vasco então, fica fechado por muito mais tempo. Animais, duzentos pessoas não fossem para votar modificados para duzentos pessoas. Muita coisa

[00:09:23] spk_2: levam se do estabelecimento quando a procuração pode se estabelecer a Expo se da sala. Mas a confusão para apuração de gente que já está morta, previdência a

[00:09:38] spk_1: ver como a União, ela é muito, ela está muito em qualidade para todo mundo. Agora, economia para fazer qualquer coisa nessas assembleias, dessas alto, qualquer coisa, muito. Ao todo, parece que todo mundo pode dar cada na opinião. E, depois dessa opinião, valer com o recurso, projetava brasileira Está fazendo vinte anos também, como francês que faz a população. Consideramos a respeito de Paris, Claro, seis milhões são mais definidas, pois estava voltando de alegria em Santos. Mas, claro, rígida, como deve se seguir corretamente.

[00:10:35] spk_2: Está muito a brecha,

[00:10:39] spk_1: coisa que a gente muda, a fachada de uma coisa olhos que mudam a faixa. Lula não pode a fachada que a construtora trigo tanto manter aquela faixa de até o final para mudar e fazer uma aprovação de prefeitura. Qualquer mudança, como tem que fazer para

[00:10:56] spk_2: ficar. Obrigada, gente! Agora é bom olhar bom, fala de aceitar não vai ser agora parte, vamos lá. Então está especialmente depois de um tempo,

[00:11:48] spk_1: Uma pena que a carreira por ela também. Foi a primeira pessoa, a seguradora que eu comecei a tratar a doação com essa pessoa. Mas,

[00:12:04] spk_2: na verdade, ela não gosta de companhia. Coincidiu? Não, não podem vir por conta de ela, foi para a obra de uma corretora o agente de inteligência, que

[00:12:32] spk_1: mesmo estando fora

[00:12:34] spk_2: não, não, ela.

[00:12:42] spk_0: Eu sou o escritório que faz uma baixa de suporte. A gente acompanha esse caso

[00:12:56] spk_1: com que tinha uma moça Vitórias

[00:13:04] spk_2: não pode ver, podemos chamar a

[00:13:10] spk_0: sociedade divulgados. Por isso vamos ter que se possa

[00:13:22] spk_1: bom. Eu estava conversando, Patologia chamou do cartório? Gente, eu posso exatamente o que a gente a conversar sem pedir algumas informações

[00:13:41] spk_2: com eles. Ontem, às seis horas da tarde que eu mandei a vivência. Essa é a última hora mesmo. É por conta da grande assim da população. Para fazer uma ata mesa da reunião. Nada de mais tempo para treinar agentes para atuar em conjunto. Cinquenta Realmente vamos, sempre fez nesta fase, vamos levar a melhor forma possível. Vamos tentar resolver da melhor maneira possível, como já foi levado para você no dia que a gente conversou por telefone. Assim a gente, a caixa entre empresas, de uma coisa que a gente sabe que não é bem aquilo que na realidade. Então, como assim a gente você beijou muito você esta peça de aplicada você trazer aceleração das enfim, se tivesse de valores já tem uma vida. Pessoas morreram na escala mais baixa de legalização. Assim, coisas que está, em que a gente sabe que não tem como muito, não vai ser uma vez que a gente queria, na verdade sabe, mas é porque a gente precisa da alta para poder justificar a indenização em valores menores. Esse é um ponto que a gente porque aí a gente tem assim uma conversa que você que é uma coisa formal, a seguradora, falando, não a gente estivesse fora da cabeça, onde a gente quis, Enfim, nem vamos parar. Que menos, porque a gente decidiu assim não tem justificativa, Tem todo um subprefeito Então é isso. A gente sabe então para poder justificar, Enfim, não para. Ainda gravidade ainda importância segurada, principalmente ao Senado e ao mundo. Um Porque a gente sabe que que não que não haja tenha vinte, já está concluído algumas tendências ali, mas coisa muito pequena. Então é esse o ponto sabe federais. Nosso maior objetivo aqui é isso.

[00:15:59] spk_1: O primeiro começa pensar como se fosse perguntas, porque ainda não o último. O valor deve ser liberado pela Caixa Econômica Foi em outubro de dois mil e dezesseis que foi a última medição de obra que eles efetivamente liberaram o dinheiro, todas as informações que eu vou falar, que então os dois processos que a gente entrou contra a caixa há um mês, poucas dezenas ainda na casa decimal de valores. Mas todas essas informações estão nos processos. Ajustem dois processos contra a casa e esse é um assunto que já tem uns anos aversão, pelo menos tempo ocorrido. Dois mil dezessete, dois mil e seis, praticamente findado dois mil e dezanove. Não tem três anos que a gente está tentando de maneiras comerciais com a caixa com vocês. A gente falou buscando alternativas de solução. A gente entender que foi necessário a gente entrar com essas ações porque realmente findou todas as possibilidades de um acordo. E a gente já começa a ser prejudicado financeiramente pelo acionamento do seguro. E porque a gente sentiu que como os gestores do patrimônio de afetação que esse empreendimento foi feito por afetação a gente ao gestor, o gestor tem responsabilidade civil pelo pelo menor. A gente viu, a gente entendeu e viu, esgotou todas as possibilidades administrativas de tentar a prezar pelo patrimônio de afetação. E a gente viu que a Caixa continuou com Tomás de avanços em mais de um ponto lesão do patrimônio de afetação. Usando praticamente o termo roubando a manifestação, eles ignoraram de uma manifestação mais uma vez e continuam neste momento fazendo novas estúdios, lesando própria manifestação. Por isso que eu falei para você naquela época, eu considero que a caixa continua induzindo ao sinistro desde de uma mudança de procedimento interno. Lentidão, eles continua sendo só o sinistro em diversos pontos. Logo, tudo isso como foi o problema que eu quero colocar. Então sobre isso, a gente tem uma discussão judicial contra a caixa, eu não deixam sabe que pode acontecer em relação aos em algum momento vocês indenização da caixa para buscar esse dinheiro. Eu não vou concordar com isso, porque isso é contra aquilo que eu estou já defendendo juridicamente. Então falar, não somente por esses motivos eu já apontou ele o processo. Então eu entendo que você tira formalizar. Isso aqui não é uma atitude mais mais você sabe. Eu vim para uma reunião sem aviso prévio, que vai que vai ter o cartório acompanhando.

[00:20:03] spk_2: Veja

[00:20:04] spk_1: É difícil querer fazer uma ata registrando dez pessoas entre eles. Foi eu gostaria muito de fazer isso, o produtor, como entender intenções. Vocês aceita inscrição conservadora de cem para organizar o mínimo possível, mas isso tinha que ser avisado

[00:20:21] spk_2: previamente. A gente fechou. Foi onde no final da tarde poderia ter

[00:20:28] spk_1: me preparado melhor.

[00:20:32] spk_2: Eu acredito que não tenha problema, mas em se você não quiser, agradá problema algum,

[00:20:44] spk_1: em dizer que eu sou contra uma data. Muito pelo contrário. Eu acho que é importante fazer isso com mais planejamento para outro, foi preparado com a gente, Precisava ter preparado para que a gente também possa defender juridicamente perante ao patrimônio, de afetação e que junto com a seguradora, a gente está buscando um caminho da solução. É um terno seu Misso como gestor da própria manifestação, Então essa data para mim também protestou. Obtivemos, explicamos, A situação foi elaborar uma que a gente está buscando a solução do problema, isso também é bom para mim. Só que eu precisava pouco mais de tempo e a orientação para que a gente fizesse isso com mais planejamento. Se for o caso, até veja não seja muito os prazos. Seria o caso de a gente fazer uma nova reunião para lembrar isso com mais planejamento, uma informação. Mas claro, exatamente de tudo isso e também a orientação. Não só o jogador primeiro e depois a gente convida o encontro divulgados. Vamos assim para não ficar uma situação.

[00:22:22] spk_2: Nosso escritório sempre acompanha

[00:22:27] spk_1: a viagem anterior. Dormi, eu sei,

[00:22:34] spk_2: a gente chegou em todas as capitais nessa compra,

[00:22:40] spk_1: passagem, vai voltar correndo e tudo mais. Não é legal assim, não é fácil, Eu gostaria de aproveitar a oportunidade, mas eu acho que dado o volume de valor e o tempo que a gente está falando, de toda essa discussão, envolve uma instituição que se considera acima de Deus. Praticamente não está a cargo do governo federal, porque eles consideram que os procedimentos deles são acima da lei, que é imunizar, atuam lá, está acima da lei e não a Caixa vai estar, afinal são as receitas ajustar a lei. A Caixa não está nem aí para a lei, ela tem para o procedimento dela. Mas eu queria chegar, fazer uma reclamação, ter sol, mas agora foi precipitado. Afora o momento de a gente precisava que se preparado melhor para fazer essa reunião com com mais propriedade, para que ela tenha essa eficácia, que se trata de dinheiro para ter essa eficácia, está atuando de reduzir indenização de demonstra alto. A gente tenta demonstrar para questionar. Se tiver prejuízo, está mais avançada do que eles querem ser indenizado por vocês receber informação. Isso tudo pode tirar uma foto João, todas essas informações.

[00:24:14] spk_2: A primeira peça. Desculpas realmente, algo que foi bem corrida. Então, como a gente estava em termos intensas alocação em relação a isso e não deixe o prejuízo de não lavrar a ata, que a gente nós fazer humana, nossa equipe está conversando, você elétrico, vai ser seus advogados. E aí que tem bem eu acho que a ideia para isso após a semana, para a gente, reconhece firma e seriam menos importante para a gente

[00:24:47] spk_1: tenha, faço acompanhamento jurídico disso. Essa água religada para cá pode ser usado em processos como a gente também teria da vontade de usar o processo. Um deles, a seguradora, não estaria onde informação. A gente parece um bom ponto de tudo isso para compensar seu posicionamento sobre a sua atuação. Agora, como é importante que a gente fáceis, Rocha pode, de fato, a nova marca, dizendo que estejam assim com

[00:25:27] spk_2: também ser uma mãe lavrada, nova, morte, enfim, sem envolvimento. Enfim, do cartório, mas a nossa, isentando da conversa que está fazendo. E aí você leva.

[00:25:40] spk_1: Mas eu gostaria muito da gente ter uma reunião mais formal, porque todos os encontros seja esteve até hoje. E essa é uma das dificuldades que a gente tem. Um processo é justamente de termos mostrado vários assuntos que foram tratados com a Caixa Econômica, que não são registrados na caixa, porque assim manda o bom desenvolvimento da gente. Mas a gente não devolve nada, mas não devolve nada. Nada assinado a nova privado, nem meios. Tanto que só perdem o pleito quantas vezes já deve ter ouvido a palavra humana? Pleito, uma de dezessete feitos para casa. Dezessete Nesses três anos de propostas de solução, nenhum deles foi respondido máximo de são resposta de um dez. Falando, a gente não considera viável por meio de uma falha. Então eu gostaria de começar a formalizar Não, não, para a minha intenção. Não é a discussão com você. A intenção é o término do empreendimento,

[00:26:45] spk_2: a nossa intenção temia empreendimento,

[00:26:50] spk_1: qualquer parte que eu vou pegar pesado. Nesse sentido. O executivo da Caixa preza pela aposentadoria, todo o mundo. Desde o final, eles dizem que prezam pelo não portar só para hoje, trinta, em um processo de euros, trinta. Aposentadoria em pontos necessariamente. A seguradora tem que apresentar relatório. Eu venho de as unidades para o tradicional. Eu moro em eu vejo determina que todos os dias eu encontro a seiscentos e cinquenta famílias que a gente vendeu, outras unidades, as trezentos e vinte unidades foram entregues duzentos e oitenta. E eu, entre as outras detentas, ninguém vem aos clientes. As famílias com a caixa, não vocês não e qualquer de grandes diferenças. E isso não poderia ter que colocar um cunho emocional e social. Nossa história, mas ninguém consegue entender a urgência da necessidade desse assunto não de agir porque os filhos Thomaz Bastos na porta da Caixa, de vez em quando, numa todos os dias eu continuo treinando Charles Charles marcaram A estreia está marcada para amanhã, porque as pessoas não filiadas não trabalham, está fechado, já está convencendo as pessoas do mundo numa para garantizar, tenham datas chave. Então tudo isso consta o ponto dessa história toda. Então não vejo nenhum movimento, qualquer que seja, com a intenção de entrega de três meses. A intenção da gravadora, menor intenção da Caixa Econômica, tirar o problema deles na frente, sendo qualquer solução, tanto aquilo que os executivos ficaram, os executivos da caixa, que a gente estava conversando ficaram satisfeitos, felizes na hora de a gente aprovação, porque falaram maravilhoso. Saiu do departamento comercial, foi pelo departamento jurídico a Charlotte. Consistente a reunião, Levy faz visita à população. A gente nunca vista fazendo uma lupa a outra parte, para feliz de entrar com ação contra,

[00:29:22] spk_2: Porque é que o executivo italiano,

[00:29:26] spk_1: o sistema em que a Caixa propôs para solucionar os empreendimentos com o problema errado quanto o presidente sociedade ter essa situação, não sei quantos, porque a forma com que eles conduzem ele sabe tudo e você não está acostumado a ficar batendo cabeça, precisa dessas uma bandeira. Só que isso o ponto, tudo o que eu falei no nosso caso, desse empreendimento, Se você mostrar isso, pudesse trazer experiência dos outros, os valores não batem. Mesmo se você pagar cem por cento da indenização, se você aceita a indenização, tomou do longo que você, que não aceitava, tem habite se das duas horas. Eu fico pensando que a Suzano da comissão, a seguradora, indenizar uma obra está pronta, já tenho. As pessoas já estão brancos contra a indenizar a minha entrada de santo. E não acho isso domingo, mas não sei como é que funciona Através de vocês, a polícia terrível, terrível sobre o que pode ser considerado não tem, mas é um grande ponto processo. Eu gostei muito de ter a matrícula individualizada dessas duas, porque a gente está aprisionando os clientes dessas unidades. Eles não conseguem vender. Eles valem, não conseguem inventar. E a no caso de fornecimento, como fazer a transmissão da propriedade, não inventar um tema transferidores, olha como ele está aprisionando a gente. Agora, precisam resolver quem assina perante ao cartório para visualização de matrículas. Hoje tem uma incorporadora estava no cartório. Então a minha assinatura, literalmente a minha para assinala a realização da matrícula pela Caixa, Pelo amor de Deus, pagando cofrinho, que seja tomada do que tem eleito para pequenos demais para a digitalização. Matéria para seiscentos, seja porque já atualizou a tabela da Noruega, mas isso sempre ficou vitória próxima. Quem assina satisfeita. A gente ficou rodando a duzentos apartamentos e no final não tem que a gente não pode, medidores, as sociedades seguradoras. Onde ele está esse problema? Então eu vou começar a falar, começar a falar para hoje estar aqui para não tem. Eu acho que a gente, mas gostaria de poder fazer uma nova reunião com mais clareza do que está à vista. É como a gente hoje. O ideal seria começar mais uma vontade nesta semana mais açúcar todos os dias eu estou sendo bombardeado por uma proposta de solução Ao voltar da Nacional para lavar uma dedicatória com todas as informações com clareza.

[00:32:51] spk_2: Veja Infelizmente a gente está com tempo muito curto. Eu não sei, teve que pedir autorização da diretoria a fim de voltar. Não sei como é que funciona, por isso que a gente é um Quem são vocês. Que você entender também a minha situação, que era uma coisa só, podia vida hoje é feita

[00:33:22] spk_1: só por isso.

[00:33:25] spk_2: Então, olha só para convidados, mas assim de novo, nossa cinta presa, isso a gente pode realmente fazer uma conversa, conversar, trocar ideias. Aqui a gente faz uma ata normal nossa de uma reunião normal, como a gente apenas compósitos as dificuldades, Enfim,

[00:33:43] spk_1: aqui fora essa foi deslocamento, amigos e familiares

[00:33:57] spk_0: estudava saúde. Essa questão dos conflitos, de forma as ações com idade para caixa, que elas são Paulo dessas ações.

[00:34:05] spk_2: Porque a gente teve que você não. A gente teve conhecimento ainda, mas acabou naquela parte da sentença, quando teve aquela primeira sentença, que foi quando deu estádio, Enfim, aí a regulação do serviço que até então estava suspenso, Nagem, estava, enfim bem, vai guardando a ideia que a

[00:34:27] spk_1: gente poderia recorrer, mas a gente possa melhor embargada porque, rapidamente a clínica do que eu tenho conhecimento comercial da história social, ter uma reunião com a gente, não estava corredores. A gente achou melhor separar a discussão entre a nossa intenção de vontade de término da obra, não acionamento do serviço, do dinheiro que a gente considerou que a Caixa, totalizando o patrimônio de afetação as várias formas com que a Caixa usou patrimônio, votação, lesou o negócio. A intenção de término do empreendimento, porque a gente encontrar aqui o juiz para analisar as duas coisas, poderia são muito confuso. A nossa principal está a partir de concretude. Foi a regra de adimplemento substancial e que a gente adquiriu substancialmente o contrato e por diversas maneiras. A gente tentou utilizar, melhorar, resolver isso com a caixa e a gente tem dificuldade a caixa de que geram impeditivas para que isso seja houvesse. Então, por isso poderia prejudicar excessivamente negócios relacionados. E consequentemente, eles iriam seguir com as execuções do contrato. A execução das nossas anunciaria três surgia, prejudicar contra uma paciente o negócio, a gente A gente conseguiu. Com essa. Essa foi a o principal mote dessa ação adimplemento substancial. Significa que a gente funcionário a gente sempre substancialmente. Então o contrato que estava na casa dos noventa e três por cento e noventa e seis um, um órgão, noventa e oito morreram. Noventa e seis morreram. O que a gente embasou particularmente substancial as medições? Seja fácil essas medições, relação talvez tenha de forte em função daquela. Esse tem um relatório de acompanhamento de empreendimento. Então na Caixa gente entregam e supostamente deveriam devolver seu motor de nossa confirmação. Eles nunca devolvidas esses eleitores, confirmando os percentuais a evolução da obra para a renovação de serviço É um parto conseguir uma para falar junto vai, a gente não vai dar mais uma esticadinha e seis vezes não estava Qual apresentou o andamento da hora? Aí falava em noventa e oito. Eu acho que se forma a seguradora Relatório pode deixar que a manta tinham essa informação. Funcionária pública Não podemos dizer que a informação pública estavam segurando formação de diversas estão dezenas de membros do serviço até para a inovação. Bom, quando a gente eu conseguia, de algumas maneiras ver trocas de meios, pegar a troca de meses que ele pedir proteção da corretora de seguros em caminhão e meio nível chegar o que estava fazendo investigar. Conselho investigativo, pois a informação e Ayla aparecia noventa por cento uma noventa e seis por cento a outra. Os móveis país, pois, o processo noventa e oito noventa e seis Raiva. Só que quando a gente fez alguns aditivos com a caixa, a Caixa pegava o aditivo, o Saudita estava lá, presidente, Saiam daí do mundo um dois milhões contenção do módulo dois milhões pegava quem saúde transformou a adoção de uma nova raia e tanto o saldo um contrato de trinta milhões e meio de contrato. Vinte e oito milhões Dólar Saltinho aquela dois milhões, um milhão e meio de trinta e um trinta, quase trinta, ele começava no percentual de nove por cento. Então, o preço atual juntava em sessenta por cento outros cinquenta por cento. Então, a gente não tem que ter um pouco isso. Serão exatamente um processo. E dão envolve. Olha, não seja bem, juiz está em cinquenta por cento do aditivo do contrato total. Não é todo mais. O juiz entendeu que ela tava a estes foram por voltassem, Ou seja, metade das pessoas estão do modo como estava sem quatro. É ridículo falar, não um questionamento técnico complicado de qualquer um entender sobre la uma fraude a marcação pelo lado pessoal. Essa

[00:40:02] spk_0: decisão então, se desembargado, Maria teve uma decisão sobre isso. Ainda aguarda o outro processo, surge

[00:40:12] spk_1: outro processo, sobre eu considero que efetivamente foi um problema do negócio, o que efetivamente a gente considera que foi o programa do empreendimento. Ao longo desses anos a gente assinou o contrato com a caixa de financiamento em presidente em dois mil e nove, como foi agosto dos dois mil nove. Outro acho que foi em outubro. Mais ou menos nessas o modelo número dois. Ainda no final de dois mil e nove, outro novo procedimento na caixa aparecer entrou. Não aparece um novo procedimento em que os mutuários, os compradores das unidades. Quando eles aqui assina um contrato com a Caixa, a gente assinam também, mas, principalmente, eles. Assim, aquele sistema que seja conhecido, que é a contratação de financiamento no durante o período de jogos, eles pagam raio dos juros. Precisamos jogar com a caixa o dinheiro do financiamento, desde a ser liberado para execução de obras. A Caixa cobra juros de desse desse valor, o financiamento junto dos clientes, juros de obra dos clientes, os juros do contrato do cliente com a Caixa, Quando esse clientes finais de implantes no pagamento desses juros, o que a Caixa fazia? Ficava acumulado a caixa como uma ajuda a tantas quando jogou no final de dois mil. Obra pronta A Caixa não se falavam. Estou feitos ao longo da obra, tem essa essa quantidade de clientes a que esse valor, que eles estão inadimplentes há alguns meses. A conta Vocês são fiadores. Precisam pagar Porque a consultora, fiado desses juros, meus clientes não dá para as outras igrejas, falavam aos relatórios de cada cliente e foi aí, a depois, cobram se deixou de pagar qualquer mudança de procedimento da caixa lindamente no Brasil inteiro. Inclusive no nosso negócio. Se deu problema na Bahia, o Ministério Público intelectualizado isso aqui. Em vários casos, o cliente ficar inadimplente. No mês seguinte, evitava da conta da construtora. Isso dá conta da medição. Fazia hora um milhão. Entrava na conta de uma medição de obra das três mil e trinta dias contados o sistema automática. Leis. Não sei se era bem automático, mas parecia são Tomás, então o dinheiro da demissão. Ele não é comigo. A propagação de pragas vai falar quarta-, todos estão. Eles estão contando a minha capacidade de comprar um cliente, um juros que vocês que cobram dele para o terminal, aí a gente foi cobrindo até um certo ponto, porque estamos só conseguiu cobrir mais. Só que de onde estão Tirando dinheiro, tenho contrato lado do cliente. O dinheiro da obra começou a faltar dinheiro para executar a obra. Claro, só quem tem muito capital consegue cobrir longo que estava tendo todos os meses. Começou. Começou a não ser contencioso essa situação até um determinado dia, por causa de outros empreendimentos que deram os números do Brasil. Que o Ministério Público, mas suspenderam essa garantia com tomate, mas esses juros continua rondando e a gente? Eles pediram todas as unidades do empreendimento em garantia para financiar a construção. Só que estava em excesso de garantia, eu tinha tomado de crédito nosso que executa a obra na faixa de oito milhões. Foi o que restou de crédito que foi liberada. A gente entregue para a caixa vinte e quatro milhões e garantia a Caixa forte caixa libera então, pelo menos essas unidades têm excesso de garantia para vender e já está na obra. Cumpriu o patrimônio de afetação do patrimônio do empreendimento, já que vocês estão tomando dinheiro para execução de obras das medições e tudo mais. Pelo menos me liberar a garantia para terminar a obra. Depois a gente discurso estava pronta. Vamos procurar culpados no meio do treinamento muito sutil, ocupado depois, quem é o responsável, mas me liberar as garantias então para vai ter, por mais que seja o dobro de oito milhões, fica com dezesseis. Mami libera pelo menos mais oito milhões para terminar A obra está como triplo gigante, fica com dobra, só não dá para provar. Se no crédito para possível manda para cometer mais crédito eleito. Para o Brasil ficava um mês. Processo não é porque eles falaram os juros dos crimes cresceu. Preciso dessa garantia reformas. Eu não tem essa garantia de pagamento, de juros, de clientes e fez isso depois. Não pode pegar o patrimônio de afetação para pagar juros de três Catarina para não lhe dar legenda para pagar os juros conta do crédito. Se estão fazendo de novo para a votação, você já tomaram dinheiro das medições? Quatro milhões e meio eles tomaram das medições. Agora, se estão travando os ativos para não terminou para todas, é possível que não ter alguém nessa instituição que não possam avaliar isso não está entendendo o que estão fazendo. Pior quem, como a eles para o nosso procedimento, não permite federal nossas mentes. Vocês, acima da lei, os motores, a gente fica tensa, discussão está precisando falar com a seguradora, Tomar um quatro, então foram vinte Faturas garantia situações exterior dezesseis Vão pedir indenização pela seguradora da quanto máximo seis milhões se indenizar os dois mortos, sinalizar uma operação dois mil

[00:47:30] spk_0: e oito cem. Nessa faixa três meses,

[00:47:37] spk_2: ele se junta. Não estão atribuindo a situação está controlada. O dia do daquilo já ultrapassam a licitação o

[00:47:47] spk_1: objeto da recuperar os quatro milhões e meio de somar, devolver para a partida de afetação. Então para mim, para meus doze estados para, contudo, infelizmente para terminar a obra sendo tem, foram também discutindo, agora seminu, para terminar os empreendimentos que estão loucos. Contacto social que esse negócio e só não foi mais para frente por acaso, assim, por uma questão criminal, porque é o que vai acontecer isso aqui. Alguém está bombando as manifestações. A roubo é óbvia? Claro, eu escrevi isso, eles têm conhecimento ata de reunião com os clientes explicando o assunto. Claro, eles tomavam esse assunto, fizeram melhorar nossa

[00:48:37] spk_0: juventude. E esse processo, com a gritar se entrar e teve

[00:48:48] spk_1: a sentença em primeira instância, é o mesmo juiz, porque são duas áreas em Barueri e só tem um juiz porque está sem, ou seja, está sendo o segundo mês estando muito lento. também está faltando, ajuizada para ajudar a Elvis falou assim não pensam que ele não reconheceu. Ele falou sim, muito confuso, explicado, o juiz entender que ele entendeu diferente do que realmente aconteceu, entendeu que esses juros na hora, ajudando quem terá juros nosso, como se a gente estivesse tomada fosse juros dos dezoito milhões. Se a gente tomou em Paraty, fora do financiamento, os juros do financiamento sem responsabilidade, com a primeira votação sense, oito milhões virão região doze. Não concordo com isso. Ele tem de segurar a garantia para pagar ajuda, financiamento a estação de aprovação, os juros de forma de manifestação.

[00:49:55] spk_0: Ele já está em grau de recurso. Nesse caso, não

[00:49:59] spk_1: está o que prometeram colocar para vocês. Não é possível que isso não seja caracteres fugindo. São pelo amor de Deus. Você está falando para usar o relatório? Não, senão ela não sei, pode ser que seja. Não dá para aprovar ainda para comprovar. A gente não pode sustentar isso perante a caixa. Mas não, não estou falando que eles colocaram uma bomba, um recurso débito na conta-corrente extrato bancário que eles depositavam com juros. Promotor está escrito lá no estado do mercado.

[00:50:44] spk_2: Veja já tinha comentado outras vezes. A gente tem do pouco que eu entendo tudo. Parece que você tenha um bom excelente argumento que você, mas tem as provas, mas com enquanto seguradora a gente não consegue entrar nesse mérito. A gente melhora da nota, já coisa atualmente. E tem até o momento que a gente, na sentença que a gente tinha decisão, acionou eliminar. Exatamente então, sem realmente vou ficar aqui, aguardando, está sendo discutida precisamente que tem uma criança favorável para a Caixa, José, que me obriga a fazer a regular o processo no prazo de trinta dias é, a gente voltou tantas a insistir na questão. Precisava de uma nova liminar,

[00:51:43] spk_1: seja confirmaram, consumista, dessas trinta anos, apostou. Trinta ajuda muito você já confirmaram ser isso? Qual é a minha pergunta. Tudo o que você agora precisa de clareza de informação, porque para mim, elton, com a venda preta, o que está acontecendo entre a segurança e a Caixa? Tudo que você não tem responsabilidade nenhuma, de informar

[00:52:06] spk_2: nada sobre o que a gente ficou, comenta que não é isso que a gente está num momento, que é o levantamento dos valores, que seriam indenizáveis indenizados. Isso representa nossa conversa que porque a gente sabe e conhece. Nós estamos visível a questão de que bom modo um não tem, nem nem questionamento tem a mim disse. Foi entregue sem pouquíssimas. Tendência é esse ponto, sabe nossa conversa que realmente não

[00:52:41] spk_1: ser contra a autonomia. Nessa situação, o grande oferta, o grande ponto de escola entre vocês a caixa em relação ao módulo, se indeniza. Se eu chegasse aqui para você, com toda a documentação do cartório flácida, faz o chefe do cartório e a gente registra. Hoje a gente na digitalização da matrícula será realizado por quinhentos seiscentos mil, Então vamos atrás Individualização da matrícula acaba a discussão porque está falar o contrato, ele supostamente encerra totalmente quando individuais a matrícula. E se você pudesse fazer oferta de seiscentos mil, eu estava com a documentação assinada. Gente entregando O cartório mostra que, a fim de valorizar o caso, não deseje indenizar três milhões e meio de dez por cento do valor do contrato. Discussão sabe? A gente poderia fazer isso? Você,

[00:53:34] spk_2: eu não consigo indenizado para você não tem dor, não é assim. Tem termo em Sanaa cais porque ela é melhorada exatamente, A gente

[00:53:47] spk_1: pede isso para casa.

[00:53:48] spk_2: Eu sei, a gente também tem que a gente fez uma coisa que a gente brigando com um advogado da Caixa, porque eu falei para a diretoria, falei de não

[00:53:57] spk_1: se estão aprisionando as frentes. Não fazendo isso olha, o nível foi assim, a seguradora se dispôs promovendo

[00:54:02] spk_2: A gente fala da caixa para nem sentindo

[00:54:05] spk_1: disposição da seguradora individuais a matrícula são trezentos e vinte e quatro, apartamentos. Vocês estão aprisionando os clientes nesses anos dessas unidades, Se estão com um maluco junta então disponível, depois a gente discute de que responsabilidades, esse dinheiro, você que vocês poderão falar, conviva sistema, gera propagar. A sucessão de Paula fala não, mas eu tenho a homenagem também garantiu o placar. Aí ele fosse tomar três unidades, por exemplo, ou melhor, o dinheiro que entrar em seu esforço, para que enquanto as unidades são, tem duas unidades internacionais, duas unidades. Está falando muito mais de cinquenta unidades, duas da seguradora, ou se nós precisamos estar acumulando patrimônio, vende unidade, caixa, repasse de dinheiro para você que vamos para a vacinação fica garantido esperando para quando vender. Esse valor deve ser ressarcido, você não. Então, eles não estão buscando um caminho. Eu não vejo vocês no caminho. Eles acham que vocês tem uma varinha de condão, almoçando, no sentido de que tem o seguro das seguradoras. Está na polícia, mas eu expliquei isso para as atuais. Eu fiz uma reunião explicando isso com mais de duzentos pessoas, nossa relatório final do operário a gente explicar isso. Mas quem explica isso no final das contas, não somos eu. Estou aqui para possível tanto para tudo. Botafogo, Botafogo, precificar chances, foram imprudentes, não é nada, porque a presidenta pronto, com elevador, com água, com gás e tudo, e vocês queriam se ministrar Tô maluco. Tanto é que foi conseguir o habite se como eles, nacional do serviço Foi no final de dois mil e dezesseis da viragem desmerecer para dois mil e dezessete. Eu conseguir o habite em março de dois mil e dezessete, franco ao risco de invasão dessas unidades prontas com água, energia gasta tudo, há muito deu sejam. Já tem um empreendimento bandido suficiente para entender que o empreendimento pronto necessariamente empreendimento entregue e não em presidente sequestrado, aderiu explícita. Não

[00:56:32] spk_2: pessoalmente, não, Não

[00:56:35] spk_1: é uma simpática as pessoas velocidade tremenda, tem uma mulher

[00:56:45] spk_2: linda, mas aparece porque mais ordenada pela

[00:56:50] spk_1: porta de trás olho quando eles podem tirar férias. Quando todos eles e vai resolver, eliminado pela abusividade, passa por senador para o negócio, mas vocês, eu tenho um cliente, ofereceu ao homem dois clientes que financiam, decidiram? Então é contra vocês estão o financiamento, somam trezentos mil reais. Isso só quem vem se pagarem juros para organização, matéria para mudar, como o senhor encara? Conta para vermos, então não submetendo? Anos tiver primeiro problema é que o sistema pegar primeiro, eu Hoje estou muito bem, chegar com tudo isso, apesar de já ter explicado, disse, por telefone, pessoalmente, sempre mais prazeroso. Apesar de já ter falado isso várias vezes ao telefone mais estáveis, para você entender a gente tentar achar qual é a brecha nessa situação toda, para a gente resolver as coisas, pelo menos por parte. Saiba tenta tirar isso de alguma forma, aí os caminhos como fazer isso a ser mais especializada que ao réu? Como resolver problemas, mostrou tirar em cima porque o modo está contaminando a discussão. Em relação a quando dois dezesseis houve num estágio viva para moradias que estão fazendo lá da piscina. Podemos nossa o empreendimento. A gente precisa concluir a documentação do modo longo para tirar da discussão para a gente. Bom para dois. Estou tentando entender de diversas maneiras ao amanhecer o problema é que a caixa estavam completamente a nossa vida não conseguia mais gente, estou muito tivesse colocarem. Então não tem mais essa discussão para poder, próxima negócio foi uma caixa, Nenhum momento de flor de recuperação decidiu voltar. Nós, o que a gente investiu, mas entendia os fortes, não está buscando indenização, responsabilidade, mais um dia por dar mais de discutir esse assunto depois. Infelizmente, entrei não conseguiu fazer porque ficam travados nos procedimentos. Nos comitês você me pediu uma reforma no seu misto com você, com as informações.

[00:59:52] spk_2: O primeiro, porque informações valores, porque esse prazo, assim é feita a primeira primeira,

[00:59:59] spk_1: essas informações que você me pediu então ao público, esta pena, porque esta casa pediu que ela pagou, não pagou o que tem de saldo ainda. A medida está lá, a informação que estavam gastronômicas, tudo isso também é pública, qualquer um pode acessar a posição da instituição pública. Esses documentos são públicos, Esta não é o lugar que mais supostamente, abaixo a porta, ele teria que entregar, Seria entregar essas raz. Eu entendo que vocês deveriam ter essas raz.

[01:00:36] spk_2: Então esse é o ponto que a gente tenha a raiz, mas como sabemos, eles fizeram toda uma confusão, começa diante de novos tipos de novo. Então, assim da informação de tudo que a gente já conversou grande toda, sempre, tudo que a gente já falou, a gente sabe que ativa, que está ali, não reflete a realidade. Por isso que a gente sempre busca, você

[01:01:02] spk_1: vou dar uma mão. Mandaram pessoas. Mal sim, as pessoas que foram anos, além de duas visões. Primeiro, porque assustam o empreendimento para ter a grande em relação à altura, são vinte e dois andares. Então qualquer engenheiro que vai se tornar estrutural, de vinte e dois anos, auto entendimento, um sistema construtivo, finalmente abordagem. O engenheiro calculista dessa obra já fechou o chamado projeto do saco russo, porque não é uma construção normal para esse sistema. Então é uma construtora, vai assumir responsabilidade técnica desses negócios. Por mais que vocês você tem que supostamente, uma construtora que assumir esse empreendimento atualmente, daqui para frente

[01:01:51] spk_2: a gente buscou negativa. Desenvolveram a princípio que a gente buscou empresas para dizer não vou fazer nenhuma, disse. Não, A gente procurou que estava se despediu o Orçamento, a gente foi atrás, a gente teria um make me dissesse, não vão fazer. Essa seria uma caixa.

[01:02:10] spk_1: Eles falaram novo

[01:02:12] spk_2: as viagens, a caixa nenhuma também para a gente. Está o caso. Então, indica uma aí a gente queremos fazer um bom para ninguém, a caixa quem queria, vão buscar uma prazer. Não que a gente não foram a três, a gente conversou. France

[01:02:33] spk_1: sim, a gente faz sim aquilo para que a aprovação, como algo que vai custar setecentos milhões, valor absurdo também levam a usina nuclear de grande valor. Nós temos uma responsabilidade técnica de três a um. Preço

[01:02:58] spk_2: sim, sim, obviamente! Então mais assim esse é um ponto que eu tenho é que esse argumento não só seja utilizado não. A gente não pediu um orçamento detalhado, a gente só vai lá faz vistoria, sim. Esse é o ponto mais assim que a gente está discutindo isso, que está procurando argumentos, entendeu que ele está a tentar conversar contigo em relação a esse aspecto de vácuo sim, a nossa equipe de engenharia empresa que a gente contrata, foi o jogo

[01:03:35] spk_1: programa estrutural. Então naturalmente, para uma

[01:03:41] spk_2: empresa de engenharia que a gente trabalha fazendo os serviços para a gente de laudo, levantamento, E aí? Então enfim, ele fez um levantamento e têm valores que a gente tem ainda. Mas a questão dos dias, dois homens em relação a gente está mais em forma, de modo uma semana de módulo dois Assim são conversas do valor, são muito mais profunda do programa, um pouco maior do que no mundo. Hoje está mais focado aqui, realmente, na questão do modo, porque está mais aparentemente mais fácil de resolver. E aí, em relação a uma luz, ficaram dois ou três dias lá, e aí tem uma vontade de valores. Mas aqui a gente teria essa bem de você

[01:04:42] spk_1: saber exatamente qual o nosso orçamento. Outra

[01:04:47] spk_2: quando, em relação ao modo, um módulo da sua orçamento não terminou,

[01:04:52] spk_1: o que foi medido pela casa.

[01:04:54] spk_2: Então, o que precisa para terminar, O que seria necessário para concluir? Um modo? Então, por exemplo, o que foi pedido para cá pela Caixa? Enfim, como você falou, os raios são todas discrepantes. Essa esse levantamento não é real, então era muito tímida de professora. Em relação às

[01:05:14] spk_1: necessariamente uma família. Não tem como refletir alguma coisa em dois mil e dezanove. Nada pode refletir. Dez anos depois, o assunto, mas a mesma dos valores

[01:05:33] spk_2: é feito. Isso não tem nenhuma em situação, mais a questão quanto quanto ao percentual

[01:05:40] spk_1: são as atividades para se o saldo da planilha paga, isso não paga isso

[01:05:49] spk_2: sim, também esse ponto em relação ao saldo, sem, provavelmente não vai parar, porque senão não falou. É um valor que já teria mudado. Mas é mais em relação ao mesmo questão de quanto passam os itens necessários quais seriam. Essas alegam ser deles? Não terminaram a obra

[01:06:10] spk_1: do mundo então, quer indenização,

[01:06:13] spk_2: outras, exato. A gente sabe falar. Apesar do habite se

[01:06:18] spk_1: estão falando, apesar do habite se eles não concluíram uma bruto. Então a gente tem a organização a gente temos dez por cento porque eles não terminaram o aluno. A gente precisa dos dois milhões, oitocentos trabalham para terminar a questão, alegando que eles deram um orçamento para isso,

[01:06:38] spk_2: que ultrapassa,

[01:06:40] spk_1: ultrapassa dois milhões oitocentos. Paterna, do módulo que fosse,

[01:06:47] spk_2: tem que ser nosso povo. Tudo o que a gente já conversou contigo, isso cidade estão atestando

[01:06:57] spk_1: taperia se deles não reflete apenas do que eles mesmos mediram, da obra, da evolução da obra, não reflete o orçamento da obra. E como ele são contraditórios Isso eles geram na pele de uma criança. Ao longo desses anos desses anos Medina tal aí ficava tem um saldo de dois por cento e o que representa um determinado valor a medição deles mensalmente supostamente verificadas por eles por terceirizados. Eles diziam que esse era o saldo da empresa e agora para vocês eles falam. O saldo da nossa planilha não tem, a gente tem relação. Só se estão sendo, não mediu quatro

[01:07:49] spk_0: ainda. A grande questão é nesse ponto, que a gente está falando exatamente da questão que você controle sobre os valores ou atrás de contrato. Eles não podem ser utilizados para hoje esse valor que eles estão apontando que é superior ao valor da indenização securitária com base no orçamento atual, para até grosso modo. Então, a empresa, as empresas interessadas, apresentaram valores

[01:08:12] spk_2: que eles não não falaram para gente. Historicamente,

[01:08:17] spk_0: ainda que a sociedade seja morador, eventualmente se daria justamente para até o teto, caso não seja comprovado que devido o valor que é possível finalização, infelizmente com valor menor, porque é um orçamento que tenha maior. Então a gente não está discutindo aqui. Na verdade, mais duas medições atrás ainda está discutindo o que ocorrer uma vez o ministro, com o aviso do sinistro. Nós temos a caixa apresentando um orçamento de uma empresa que é muito maior do que o valor provisionado para esse contrato. Então é esse sobrecusto essa questão que se deu prejuízo da casa ou chamar assim isso, na verdade, que seria o valor indenizável. E aí entra dentro do que você mais controlar as empresas interessadas, mas elas não contam

[01:09:06] spk_1: com uma única vez. Uma coisa modo, porque o modo longo de tempo que teria para terminar, só publicado já era comum da área,

[01:09:17] spk_0: está fora de uma obra.

[01:09:20] spk_1: O cara não está entrando, o peso de uma obra pesada migram de uma drenagem do muro de contenção. Se comentou que o muro de contenção, as placas estão mexendo, mas por falta da drenagem fez a drenagem. A gente tem um laudo da empresa, do muro falando, Nós não terminou determinar a drenagem, placa para as manchetes abaixo e tem esse laudo profissional da Madeira para cá, da empresa, do muro. Esse Moro prevê uma drenagem sempre física, mais lá em cima, porque essa drenagem está no Módulo dois, o Muro da Mauá. Algumas autoridades estavam dois por isso que fica essa confusão, essa mistura eu falei Preciso terminar um outro dois para terminar essa drenagem. Eu não tenho como fazer essa drenagem sem retomar uma adoradores. Então fica essa discussão na época falei para o pessoal, foi determinada a gente só de serviço. Não há por precaução e tudo mais disposta a fazer uma drenagem aqui embaixo, fazer os furos nas partes, mas também não constou antes. É óbvio que uma coisa só não fazer outra coisa é um cara como totalmente novo. Não viu aquele muro ser construída? Não tem as fotos do período da construção do muro. Não sabe qual foi a drenagem foi feita atrás do muro. Se eu olhar seu muro desse povo, quer deixar tudo, porque engenharia, ou você tem um histórico, ou você faz a checagem e achacar recursos, alto custo e você acaba sendo sido conservador no tratamento daquilo que você não tem informação, motivos óbvios de segurança. Esse é um custo que estão agora atribuindo a vocês isso, Conceitualmente, está desnecessários, como a forma como está sendo conduzido agora. O que o meu orçamento vai contribuir com minha palavra não era para caixa econômica

[01:11:15] spk_2: que você do triângulo da Folha Se você é uma parte importante para a gente entender no nosso, na nossa argumentação em relação ao que é um indenizável, vamos assim a sua demonstração do que foi medido e do que você concluiu. Qual é o valor que você precisaria par concluir enquanto construtor oficial da sua obra? É importante nesse sentido. Entre por isso, porque a gente sabe como a favor. Outra empresa que vê vai mobilizar canteiro, não conhece na nova maneira estrutural, vinte e dois anos da área, sem saber o que está acontecendo, tem pessoas morando. Tudo isso são são agravantes na polícia. O que a gente indenizatória sobre caçadores

[01:12:02] spk_1: nota chegou ao orçamento. Enquanto vocês, após inúmeras informação, a

[01:12:09] spk_2: estreia de uma variedade de cabeça, mais alguns

[01:12:21] spk_1: quatro milhões, saldo da planilha, aperece da caixa na faixa de cento e setenta mil reais o saldo da operação?

[01:12:32] spk_2: Sim. Mas é isso a gente assim A experiência em outras obras, o saldo até hoje nunca sistemas para concluir. Por conta de tudo isso, tem a atualização de valores. São familiares de dois mil e nove. Esse

[01:12:53] spk_0: valor da França coisas foi errado, mas está sendo descontado a questão dos

[01:12:57] spk_1: juros descontar os valores liberados, porque assim cento e setenta mil reais o saldo de uma prece de trinta milhões e meio ao longo da liberação desses trinta milhões, eles comeram.

[01:13:11] spk_0: Mas se não houvesse essa comida de juros em sua terceira maior,

[01:13:16] spk_2: o saldo da pele, essa só com essa medida

[01:13:18] spk_1: já tinha escutado falar. Zico fez alarde pintei o Pará, já tinha deputado, avançou,

[01:13:32] spk_2: mas eles já estavam na alimentação, inclusive da organização. A baixa de legalização também nesses valores. Tudo o que é necessário para entregar a obra fossem ataque. Acabou obrigação em relação ao mundo,

[01:13:53] spk_1: vocês precisam colocariam a noção posição sobre o custo, ao termino, para a caixa falando caixa pode ser quatro milhões, Porque a própria conviva falou

[01:14:09] spk_2: Olha, voltou e falou que é menos está aqui tem. Tem duas pessoas falando que amemos o Ceta, basicamente bem

[01:14:28] spk_0: menor prejuízo. Quando a gente tem um orçamento que ele faz isso demonstra que o vôo para uma retomada se interesse de quatro milhões de vista. Ter algum subsídio para falar com novas vagas. Quatro milhões. Eventualmente, se for, usou esses valores, eles são reduzidos, foi preso no presídio não pode simplesmente parte de uma negativa interna porque se não é unilateral e isso vai animar.

[01:14:50] spk_1: Você pode abrir o valor que vocês levantados.

[01:14:56] spk_2: A gente levantou seiscentos mil com

[01:14:59] spk_0: organização, Isso é de uma empresa ter certamente não é unilateral. Seria oportuno, eventualmente essa conversa de vocês. Porque vocês obviamente, até pela própria experiência das questões que você já sabe, Comunidade já sabem como resolver transmissão de fluxo de caixa, mas eventualmente se estivesse, a nossa ideia é de vocês, porque vocês têm que seria necessário para conclusão cem por cento. Isso,

[01:15:42] spk_1: Nigéria Supostamente seriam materias alta, principalmente quando se trata de questão. Enquanto vocês, como a seguradora de terminar, vocês falavam a mesma coisa de tudo sobre o mundo do valor

[01:16:11] spk_2: ainda. A gente nem nem começou. A princípio, está entendendo

[01:16:18] spk_1: que o módulo dois,

[01:16:19] spk_2: para a indenização

[01:16:20] spk_1: e numa briga pode ser paga da excelente

[01:16:26] spk_2: algum orçamento, ainda mais bem faltando um pouquinho mais nos cinco por cento, considerando a atualização de dois mil e nove agora, enfim, então assim discrepante, a gente está tentando aqui a salvar o mundo que a gente sabe que é o que está, parecem aparentemente mais fácil de a gente conseguir resolver, sem quem se acionado pela Susepe, mas também sem prejudicar. Enfim,

[01:17:06] spk_1: Responsabilidade Você precisa pretender após porque achava tentar aprovar. Por isso sabe que a polícia no módulo, um valor maior que se justifica pegar os dois módulos. A Caixa fez um orçamento de quatro milhões. Claro, eles estão. Eles pegaram o dinheiro para pagar juros. Então, agora, vida treze As ações. Porque o executivo pessoal a conversa. Ela não só denise, mas o a gerente de habitação Constituição lá

[01:18:02] spk_2: em cima para falar tanta gente, Simone,

[01:18:12] spk_1: em relação como como superintendente o início de uma coisa dessa os pretendentes troca a cada dois anos os direitos de habitação e coloca a procura das meninas, que deverá ser cumprida na nossa geral de engenharia. Neste número,

[01:18:27] spk_2: não muito pouco Fala do é tchan.

[01:18:33] spk_1: Acho que ela está com opinião. Você se aposentou.

[01:18:46] spk_2: Conversei com que sim, mas sim, e tem mais um outro rapaz,

[01:18:51] spk_1: mas o assistente dele abaixo respeito porque eles eles pegaram os juros porque o juiz fica em aberto contra negativamente na pontuação deles, na purificação toda mais. Então, eles buscam que tal máximo de juros possível. Então, buscando agora esse dinheiro que faltou com você. Essa situação, a prática do dia a dia precisa como a forma como tem cuidado, o assunto, claro, o dia a dia vinte. Os juros aqui estão contando isso prejudicada Para educação deles, eles voltam a

[01:19:27] spk_0: ser gerada com as buscas. O Brasil abriu o conhecimento incondicional. Também vai ser produtor entrada no ano, mas pela após, não tem nenhuma decisão judicial, obstando o procedimento da regulação e tendo um orçamento acima de cem watts saber comprovado que é para execução dos dois órgãos, se a gente não chegar nada até este valor inferior a nossa. Mas como a razão para isso? Por mais que a gente entenda que início de que haja uma cobrança indevida referente aos juros para que na cidade estamos, Pois vou entrar muito mais de trabalhar, conferir todas as informações verde, porque prejuízo forma diversos, porque, como da forma que estava em poder, me parece que eles têm um bom direito nessa questão. Parece que é muito claro juros devidos na forma como a Caixa cobrando. Só que hoje, a realidade é que existem duas sentenças favoráveis da construtora, um orçamento apresentado pela Caixa, e a gente precisa fazer o pagamento. Então a nossa ideia, nossa pretensão aqui eventualmente, tentar entender como que a gente pode chegar aos valores que são corretos.

[01:20:55] spk_1: Eu fico em apresentar o nosso orçamento tanto no módulo quanto do módulo dois. A nossa avaliação de orçamento ao terminou hoje, por ser uma coisa, foi um ano atrás, outra coisa. Dois anos atrás, um empreendimento de ser deixada para trás acaba deteriorando entender isso, Mas é o que de fato aconteceu. Turismo deteriora o lugar que está lá sem, sem cuidado, sem manutenção, mas o nosso orçamento também. Nessa faixa de seiscentos milhões, a documentação só no cartório é próxima de duzentos mil. As atividades de obra, as atividades, joga do modo longe de formar muito mais do que duzentos duzentos e cinquenta, tornando trezentos atividades de homem. Eu achei que se no máximo oitocentos novecentos, mil assim, mas fazendo coisas do mundo num que eu entendo que podem se confundir com atividades do módulo dois,

[01:22:11] spk_2: a gente não seja considerando aqui a questão do mundo, a gente, a correção do tribunal,

[01:22:25] spk_1: porque esse valor de duzentos a cada segundo maior custo chegou. Só que esse muro, valores

[01:22:32] spk_2: exatamente, então a gente não está considerando como um entende, É a Bahia, mas a lei isentou. Disse que você acabou de menção a gente. Três são alguns dos trezentos e não para a organização mais, uns duzentos e pouquinho, por exemplo. Mais do que isso ao todo, já

[01:22:54] spk_1: que para o cartório de imóveis para a realização da matrícula mais, porque isso com certeza, mais. Mandei isso nos três para caixa bandeira os bombeiros, a maior parte desse imenso estarão alterados. O cheque pré cartório, mais não sei quem fez exatamente

[01:23:18] spk_2: o que está pendente de regularização hoje é a afirmação das unidades. Só não teve mais.

[01:23:25] spk_1: Precisa da minha série de lei federal. Eu não peço. Essa seria para que ela vence sim, uma vez então dia, Cimeira federal Fed A Receita Federal tem que anos depois eles vão me cobrar. Se eu tiver algum valor em aberto, só que supervisiona, pela vale seis mil seringueiros. Acho que seja o cartório a um passo de novo, cada Receita federal de captura falar mesmo. Mas não adiantou, e aí complica. Para votar, tem recolhimento suficiente, Eu tenho a planilha de recolher dentes. Eu sei que o valor é suficiente para atender, mas vamos passo para essas eleições. Então, assim eu acho que o levantamento de valor do cartório que se tenta não é. Eu tenho essa planilha, é claro, claro, assim ao chefe do cartório, como se falou, como a Caixa fez várias vezes se um dia você tiver mais um choque para a caixa, ou seja não é para conviver com a situação, mas teria que ser pagamento direto. Portanto, cheguei a fazer uma boa parte do documento. Para ajudá-los a matrícula, você tem que levar um documento, a especificação das unidades da educação, economia e atribuição das unidades. Porque a unidade por idade, porque as unidades já estão com registro do cartão da Caixa, então, você tem que escrever o nome, endereço e documento de cada cliente nesse documento. Então fundamento extenso de sua situação de digitalizações matrícula, jogam assim. Queria pagar advogado para fazer esse documento de especificação de condomínios e empresas na matrícula. Então assim eu tenho isso, declarou. Esta fez parte dos planos para si e para isso o fundo soltou, estaria repassando uma informação que já existe. Juízes pública não estaria criando uma uma uma informação nova para de passar de uma hora. Dada a situação,

[01:25:50] spk_2: nada. Existe uma

[01:25:54] spk_1: crise. Existe uma crise de credibilidade aqui da nossa parte, porque a gente não terminou. Infelizmente, então precisa, eles são os problemáticos. Então, com que a informação que parte das mais dizer aqui em algumas de alguma forma, deve ser de Aracaju, a construtora passou a informação para a gente que, conforme já tinham passado para vocês diversas vezes. Assim não é uma, é uma informação nova para eles também, está, nos

[01:26:26] spk_0: aparece bebendo no processo, nos conselhos, justamente pontuais. Essa informação corresponde à relação parental.

[01:26:35] spk_2: Essa questão do cartório não está,

[01:26:41] spk_1: consegue trabalhar. Eu estou usando o processo, não é sentido, no bom sentido, para a gente demonstrar a nossa de forma, procurando mostrar no processo que a gente, como gestor do patrimônio, de afetação, não está sendo omisso. Então, a gente está buscando gerar publicidade das informações necessárias para a Terra. Não tem prejuízo e apontando a caixa que é uma das partes responsáveis do patrimônio, a votação. Porque, como agente financiador, eles também são responsáveis pelo programa de afetação. Eles têm a parte deles na própria manifestação da CIDH, essa responsabilidade legal eles fazem movimentos claros de inviabilidade do negócio, fregueses complexos, mais confunde juiz. Essa dificuldade de provar isso aí cada formando uma instituição pública federal. Ela tem fé pública e a República da maior do que as provas procura bolsa, colocá-la a esse tipo de evitar demonstrar essa informação. Para o perito, aí o juiz acredita que o pedido não a gente e aí ele pode talvez começar a questionar. Caixa caso o perito deu uma indício de que a informação da caixa de segurança mais elevada

[01:28:25] spk_2: eu não sei o nosso ponto maior realmente é isso.

[01:28:33] spk_1: As balas do Geddel não terão nenhum pontinho de credibilidade, vai ser,

[01:28:43] spk_2: olha muito em cima da gente. Relação em forte, a gente sofre realmente porque tem coisas que a gente vê que não é exatamente aquilo, mas no papel, nada, porque a gente não consegue demonstrar diferentes

[01:28:59] spk_1: porque vocês não podem alegar que a Caixa cometeu. Vamos assim gerou dificuldades para o término da obra. Lá, não pode se ter escrito que as partes têm que ficar para cobrir. Todas as alternativas têm que não pode induzir o sinistro lá. Isso em nenhum momento é possível ser alegado, de nenhuma forma isso.

[01:29:38] spk_0: Mas quando a Justiça ao de um processo de regulação sinistra oportunizado, assegurado como treinador, a apresentação de documentos e informações justamente para que essa brasileira ela possa fazer. Entendeu que está acontecendo entender eventualmente, com base nas informações. Dois trazem com taxa correto. No caso de vocês um pouco mais complicado, porque vocês têm judicializar já essa demanda e tem as decisões desfavoráveis.

[01:30:07] spk_1: Então vocês acabam praticamente não fazendo uma regulação. Não. É que a gente tem uma

[01:30:14] spk_0: regulação com base no que foi apresentado de vocês, mas, por exemplo, essas informações que você está trazendo nos processos que o próprio toma do ano, caso a construtora moveu contra a caixa, já uma decisão judicial até agora, negando então, hoje não consigo com seguradora aquilo que está decidido a não vou considerar

[01:30:35] spk_1: mais entendimento jurídico. Gostaria de destacar em nenhum momento em que o juiz falou para ser acionado, sinistro conceito o procedimento. O assunto é o juiz entendeu que deve se acionar. Ele está falando eu não tenho. Eu não concordo, a princípio, com o adimplemento substancial. Agora, se o cinto deve ser nacional, da não

[01:31:08] spk_0: perfeito, eu realmente entrando no Brasil nesse mérito, porque, no momento que houve a abertura de sinistro, houve o deferimento de uma liminar para suspensão do procedimento correto.

[01:31:20] spk_2: Sinistro aconteceu na unidade tendo em vista a win medicamento supostamente alegado pela Caixa em relação à conviva e as notificações da sair do canteiro. Esses são os requisitos da polícia, relacionamento da garantia tenham.

[01:31:39] spk_1: Mas se você não verifica se redução aos ministros, não pode ser em nenhum momento, foi alegado

[01:31:46] spk_0: que é uma única. Agora que voltou o processo correr. Voltou com a revogação da liminar que acontece a sentença, no sentido de que o juiz não reconheceu na verdade, que teve um aumento substancial desse processo e não tem uma decisão no sentido de que comprove, porque não ultrapassar seis. Também tiveram uma decisão desfavorável, que a caixa estava fazendo algum movimento no sentido afetar o patrimônio, tal patrimônio de afetação. Então, assim, por isso foi muito claro que vocês me parece que tem um direito. Mas hoje vocês têm duas decisões judiciais,

[01:32:29] spk_1: está a prova disso, judicial não cansar. Precisa da aprovação.

[01:32:35] spk_0: Hoje, com uma decisão judicial, não consigo passar por cima dada, por mais que vamos, porque se estiver em um revés nos revela a sócia. Fazer reverter os dois casos aí. Hoje, hoje,

[01:32:46] spk_1: se vocês façam voltar e se gostar de fazer, ou no embalo do governo, isso

[01:32:54] spk_0: talvez um termo de compromisso com ele. A gente tem casos que isso acontece, Principalmente, tem, porque o que acontece com a seguradora a gente não pode mais suspender além. Se não tiver uma decisão, então aqui, no caso de fundamentar a eliminar, a gente precisa dar prosseguimento. Isso acontece corriqueiramente entre os casos onde a discussão de tomadores e segurado, como forma, vai dois três, quatro anos, dois três anos depois do pagamento, Se reconhece o tomador? Tinha certeza o valor devolvido pelo segurado não é acionado o tomador da próxima divulgação prefeitura isso funcionar dessa forma. Os termos de quitação os termos de recebimento da Caixa já como tem essas previsões, Então, por isso, a embalagem de hoje vai ficar muito atrelado à Só acho isso nesses dois processos que você move contra a caixa, porque é uma questão que já tem decisões judiciais sobre isso. Juntar falar energia, uma discussão administrativa que você está tendo que a caixa que eventualmente pode. Se eles ainda estão novo, já está pronto e dois atendimentos, que hoje são os atuais,

[01:34:02] spk_1: eu sou você tá faltando demais a decisão judicial para confirmar isso estaríamos,

[01:34:08] spk_0: se difere da homenagem. Foi confirmado neste momento que tem uma julgamento. Ou seja, as duas obras não estão entre aqueles que têm a notificação para a saída da limpeza do canteiro. Ou seja, você. Isso ele está, está configurado pelas costas após, então estamos tiveram

[01:34:26] spk_2: então entrar no mérito. Na verdade, fizeram a

[01:34:29] spk_0: seguinte cinco. Mérito da atuação de conseguir alguma informação que comprove que a Caixa somou o sinistro. Devidamente, eu consigo fazer uma coisa. Então não estou pautando sinistro, não tem um universo de todos. É que, se você tiver uma, só acho que o processo não conseguiu viver o posicionamento. Mas hoje a Caixa comprovou que tem um sinistro. Então, a princípio de que a gente ficou um pouco de humor, barrado, porque a polícia estava mesmo objetivo, a Caixa comprovou que as duas não estão cem por cento, apresentou as notificações para retirada da construtora. Tem um orçamento para a retomada da obra, que é superior ao valor do saldo do contrato. O orçamento é maior do que as duas importâncias seguradas completadas dois. Após hoje, pelos documentos pela decisão. Mas para os documentos têm porque a Caixa conseguiu comprovar a obrigação. A seguradora que fazer o pagamento integral, o que a gente está tentando buscar que a gente chegamos valores corretos para que também não agem de pagamento. A excessivo, por qualquer, só acho que seja de prevenção da Caixa. Teremos audiência do módulo para testar o que a gente não por mais que, por

[01:35:52] spk_2: mais que pareça, claro, a gente não tem um subsídio para alegar

[01:35:58] spk_0: que deve ser negro com base acima. Tem uma evidência disso. Zero

[01:36:06] spk_2: Quem é você para dizer que

[01:36:08] spk_1: não socialmente sobre toda a construtora?

[01:36:14] spk_2: Porque você não justificar perante a Susepe tem falado do homem, tem uma

[01:36:20] spk_1: cadeira, humor, uma terceira e mais o nosso, fazer isso

[01:36:31] spk_2: para os agentes, sem nenhuma dúvida que a gente vai ser acionado, porque

[01:36:38] spk_1: la internamente, não de novos procedimentos dele, os procedimentos sem pressão no mundo certo. Qual o próximo passo do procedimento? Eles vão para a próxima linha, realizando com simplesmente a. Não indenizou qualquer para fazer essa pensão. Sinalizou que acontece quando o tempo lá para que os moradores vão ser beneficiados ou não estão operando e vão para a próxima linha. Porque se eles não fazem isso, a contra a gente, amplie

[01:37:05] spk_0: a próxima linha. Judicializar quando a judicialização das questões a Susep. O valor aumenta muito também, porque deve estar falando de condição a comissão judicial numa comissão só do contrato, Honorários aí a gente. Então isso a gente quer evitar. Também tentamos fazer essa resolução, não só com base em que vocês vão apresentar, mas com a caixa para que a gente tem. Então há uma geração desses valores,

[01:37:34] spk_2: A gente tem essa empresa que foi lá, fez um levantamento, mas é a nossa opinião enquanto entendeu ainda que têm da sua paz. Também contestou a versão. Duas partes nessa triângulo, falando a mesma coisa, as

[01:37:50] spk_1: nossas informações. Elas já foram passadas. Está em outros momentos, eu estaria passando a maior novamente, não para você. Só eu estou negociando, porque no fundo não está dando nada novo para você. Está passando uma coisa que já já foi trocado. Veio, já foi entregue um documento disso lá, no protocolo da caixa, isso já estava essas informações, certamente pedindo elas não existem. Elas talvez só estejam organizadas de uma forma diferente do que já foi transitado entre as partes. Entre os três três partes do rigor, entendo que talvez uma carta cartorial possa dá mais credibilidade, publicidade para essa informação, para transmitir uma ideia mas para que isso tenha um peso ideal que precisava preocupado, porque mais o nosso impresso aqui, para a gente passar para vocês, isso vão estar com manequins na coisa para pode você ter documento bem mais palpável junto da alta, não só do que a gente conversou. Outra mesa com os atores

[01:39:15] spk_2: amadores que tinha pedido para que a transferência dessas famílias, enfim, que na verdade, enfim, como está hoje temos essas infrações, irá passar para a frente. Mas o que a gente, assim como você também bem colocou dois mil e nove para dois mil dezanove, tempo considerado desses valores hoje? Então tem algo de seiscentos mil. Você comentou que o valor de cartório que a gente teria, um defasado, enfim. Se no final esse valor bater com o que a gente tem, de catorze obra a outra que seria mais um agente nessa você. Enquanto o dono da obra entendi como um suficiente necessário para concluir e entregar com todas as suas obrigações comprida,

[01:40:54] spk_1: falou. Vocês não podem tomar nenhuma atitude direta sobre a conclusão. Disso tudo tem todo e qualquer valor de vocês tem que necessariamente tem ano em seu de acordo da Caixa, você nunca poderiam fazer diretamente como o segurador, Como ajustar falando, fazer o chefe do cartório indeniza necessariamente passar também essas propostas. Seis fizeram seis, formalizaram todos,

[01:41:24] spk_2: sim, Formalizamos Primeiro a fim na reunião, presença ao que veio a superintendente, inclusive.

[01:41:34] spk_1: Outra saber conversar com nossos lugares sobre essa condução do turismo, porque eu acho que a Caixa também não está conduzindo uma forma ideal. Continuam só sendo muito rígidos do tipo, e tem um deles ou não servidores. Eles não estão tentando qualquer coisa diferente, bem do bairro da boca deles lá. Eu acho que eles estão forçando a indenização do mundo num para poder usar esse dinheiro, moduladores, tudo bem infláveis para mim, porque eles, de alguma forma, estão a receber essa agenda das duas dos dois valores e depois repassar esse dinheiro para o condomínio, mas não não estão pensando em contratar uma consultoria para eles. Querem fazer depois um acordo com o a associação de moradores, a comissão de moradores e repassar esse dinheiro precificadas para eles terminarem do jeito de ser determinada. Não terminaram. Eles vão disponibilizar o dinheiro para isso, porque o que eles fazem, Outros empreendimentos estão buscando o máximo de dinheiro para negociar com os atuais. Essa essa sempre a estratégia da caixa de como concluir os empreendimentos, como se inclinam como tirada, conclui. Eles deixam? Vão deixar por responsabilidade da associação de moradores. Providenciaram a comissão pontuais.

[01:43:11] spk_0: Principal. Então, uma doença nossa federais. Porque quando a responsabilidade da seguradora para a retomada da obra, que ela assim o contrato com construtores do estudo, então eventualmente, se tivesse uma construtora substituta, se vocês indenizam, acabou a história. Só se fizesse uma indenizações espécie. Mas não é o primeiro passo da pós retomada do órgão. Indenizações. Então, como que geralmente é feito um contrato de retomada de obras onde assegurando hora constatou a substituta da Caixa com interveniência doente federais. Então, isso na grade só aconteceria caso não tivesse uma proposta. Ideia caixa poderia se valer da proposta ainda valor, mas eu acho que está ficando claro que eles querem a grama indenização, dizia. Se já foi organização, se uma proposta ao setor assiste,

[01:44:11] spk_1: não sou exatamente. Estão forçando a indenização em dinheiro da indenização. Dois. Os dez por cento do contrato, eles são primeiro situação. Sheik, Claro que esta situação, cheque de indenização, não nessa extermínio. Para porque eles têm esse dinheiro. Ainda temos muito a estabilidade é o perfil do que eles já fizeram em outros empreendimentos. Tenho empreendimento Taboão da Serra. Foi assim que os motores não consegue terminar, deixando o mundo de voltar ao trabalho. Eles têm programas e acabam não conseguindo conclusiva três ou conclui uma forma super trabalhados, porque descabido eles pedido nesse valor estão querendo, por mais que possa parecer, que eles que vocês assumam o término do mundo, vocês contratando, protegido do mundo muito, Mas nessa proporção de valores, sentir que ele só está buscando, eles falaram disso. Chegaram a falar disso como foi como hoje, para fazer um acordo com a seguradora. De mais que a gente, você espera uma indenização em terminar a obra se a construir a citar, há também essa situação. Só que isso ficou na mesa, não foi para frente especial para isso. Se for o caso dele Esforçaremos terminaria. Faz um monomotor prefeito, dois mil e treze. Não sendo, então, preferiu terminar uma consultoria que, por si mesmo, que seja um valor bem menor. É bom fazer nosso extermínio modelo, unha e não duvidou em sair essa opção, vocês fazerem cerca de três milhões de dizer passagem pelo mutuário mais, Então continua no entendimento. Como gerar melhor documentação para que isso não aconteça. Eu acho que eu posso fazer assim. Como falei, que passou o orçamento de término, os percentuais de obra que a gente considera reais, acho que isso é o que mais vai poder te ajudar. Se devem

[01:47:16] spk_2: apontar para a gente os itens da família, inciativa, se possível, tente ajudar de alguma maneira a gente comparar com o que estão apresentando. Está tão discrepantes assim aquilo diz aqui já concluí, já está cem por cento. Ela, outro item que está noventa e oito está noventa e nove, cem.

[01:47:46] spk_0: Isso a gente consegue fornecer uma geração de valores. Esta porque a mão de obra mais cara, utilizando outro nesses

[01:47:58] spk_1: quatro meses que eles apresentaram, um número fechado foi uma planilha.

[01:48:02] spk_2: Foi uma proposta fechada, mas assim tendo, tendo, argumenta, a gente fala Olha, vai apresentar o melhor da música, ver, comparar com o que eu tenho para saber onde é que está com seu prazo. Seis Uma lista de obras

[01:48:28] spk_0: está acobertada máxima acima de esta final. Desenvolvemos se essa gente

[01:48:58] spk_1: eu tenho algumas horas de trabalho para pegar essa informação para que não vai mais do que precisa. queremos e seja coerente com tudo o que já foi entregue, então, precisa dedicar um tempo com calma, isso aqui para passar para vocês trazer assim. Hoje, então seria meio imprudente, trazendo já na mesa para ficar. Depois disso não dão bem falar a gente na vida. Sou usado contra e a favor, mas eu passo para você. Você prefere que funciona para você? Se passado, não precisa ser uma coisa mais formal,

[01:49:50] spk_0: como cartório? Se, ainda assim, porque, como prejudicialidade fosse nacional do primeiro, se formam a proposta na verdade, assinada por vocês, a caminhada, mas física, meu primeiro, acho que seria mais interessante abranger uma proposta, se vivia na verdade, uma relação,

[01:50:22] spk_2: atualização, atualização de valores, que você seja

[01:50:25] spk_0: uma proposta para conseguir,

[01:50:28] spk_1: por meio de visceralidade, compra legal à tarde, para mandar o documento assinado,

[01:50:40] spk_0: quarta- qualquer qualquer uma motivação para vocês. Conseguiram comprovar aqui se é uma hora efetivamente precisam apresentar. Essas comprova que esse valor efetivamente necessário para conclusão. Nove A gente vai apresentar para eles. É isso que a gente vai defender agora.

[01:51:00] spk_2: A quebradeira tem total originais para prestar apoio a qualquer momento, se dar

[01:51:05] spk_1: mais uma vez para vocês. Falei valor, seja muito santos milhão, você tem um orçamento dezesseis. Se for uma caixa, está longe dos quatro meses. Vocês vão pensar se vale a pena segura essa posição ou realizar o vosso uma construtora para ter essas são as possibilidades praticamente

[01:51:27] spk_2: historicamente, tendo em vista que o orçamento deles é muito maior. Seja estiver um valor menor, eu achismos nem partilha para a retomada. Não sei a integração que nós na nossa formação seja intencional, relacionados, traz para que fala. Olha, aqui a gente tem seus valores, existência o pessoal do convênio, otário, vai concluir falta a legalização. Falta isso. Falta que ele, a opção mais adequada, porque precisa mobilizar. Conheça a obra, enfim, os valores são mais ao sul da cidade. É a judicialização da nossa parte, já com todo esse rol de documentos elencados e colocando esse valor que a família mais próximo da realidade.

[01:52:18] spk_1: Para subverter essa primeira possibilidade, a primeira possibilidade seria vocês assumirem a conclusão do módulo. Isso vocês assumirem a conclusão do módulo. A segunda judicializar, vocês entrarem com uma ação contra a caixa. Isso é uma possibilidade, não só falando. Será que vai ser feito esta sobre entendendo o que pode ser serviço?

[01:52:39] spk_0: Existem duas possibilidades, como a indenização dos valores para após a retomada da obra conservador através de uma construtora. Susto A segunda é o pagamento em espécie quando verificada, a inviabilidade vai até agora da obra ou ausência de interesse. Então a gente tem essas duas saídas ou a gente baixinha uma para retomada da obra. A gente faz subir para a judicialização, para que esse pagamento em espécie de uma judicialização, que certamente uma caixa maior, ela não vai aceitar isso administrativamente para experiências. Então, a gente teria que judicializar nesse sentido Sérgio A gente apresenta administrativamente isso prefeito de processos.

[01:53:22] spk_2: Mas é que já pensando que eles não vão afetar

[01:53:26] spk_0: quando estava orçamento maior? A gente, por exemplo, ver a gente sempre só atingido serviço quando vai fazer pagamentos para isso é praxe,

[01:53:34] spk_1: vocês poderiam inflação, meu orçamento daquele jeito? Ele a eles não aceitam um juízo ajudar a loja mesmo se faz presente postos vezes,

[01:53:45] spk_0: ele vai discutir na verdade seu zoológico. Quem vai controlar se envolva, controlar se a gente se visão as suas ruas, após descompensação as duas possibilidades liberais pela polícia. Fugir muito disso porque

[01:54:03] spk_1: a central de dois mil e novecentos os três milhões o orçamento do anuário não faz um bom. A gente vai ganhar bem claro para vocês nesse sentido o valor erram, então nós teremos será um dos quatro melhores ou qualquer coisa acima de um milhão para um vírgula, um réu podem aceitar isso, mas pelo visto, não aceita ideias. Vocês não vai ficar aceitando qualquer valor, mais. O ponto é real, seria o caso, assim, vocês têm tomado consciência, poderiam ir lá ouvir mais fotos. Precisa entender que o modelo não é um valor alto também. Ontem o presidente vem do local a conclusão do módulo A, principalmente individualização das matrículas que os clientes. Vamos assim, que são a força que pressiona A caixa estaria extremamente satisfeitos se sentiriam muito resolvidos. Nesse sentido, a pressão de melhoria muito individualizada, matricula porque hoje de novos estão aprisionados. Participará qualquer solução. A primeira coisa que deveria ser feita seria Eu sei que em algum momento só vai quem também estão, até dizendo que se expõem a menos isso seja depois, vão cobrar a discussão. Tudo o que estou vendo aqui dar por vale a pena discutir tudo isso como presidenta, resolvido tudo. Toda a discussão pode simplesmente resolvido. Varia entre nós entramos a caixa para pagar essa conta. Se são as unidades de preferência, a Caixa tomou ou se é o que for de um corpo. Eu estou totalmente disposto a participar. Se contratar uma construtora adjunta, eu está junto com eles para o acompanhamento e conclusão da obra, todos possam acompanhar a coisa vai necessariamente, tem sair completamente, assumiu uma nova empresa, um engenheiro por mais interessado que pessoa chegue lá, falou e toca a assumir o negócio. Mas é muito difícil sobre uma obra em andamento e assumiu o armazenamento caso se sente completamente perdido. Quando você tem uma obra grande, discussão terminalidade com histórico para fazer a conclusão até ilhas. Então eu topo participar desse processo de conclusão. Para mim, importante a conclusão para pôr um conceito de vida de negócios, presidente ser concluído. Depois a gente discutimos valores. Eu tenho muitas ações de experiência que essa operação será concluída. Facilita o fazer acordo. E se essas ações que os filhos entrava contra a gente por não entrega por falta da documentação e assim vai, então, também tenham interesse financeiro e jurídico para a conclusão do negócio. Por isso, a todos postou realmente contribuir com isso, mas eu não gostaria a caixa continuasse nessa posição. Muito Horácio de pagar A indenização corresponde ao tempo concluir, aí decidiram com a conclusão que eu sei que vamos muito grande para vocês assumirem que vocês não vão sumir. Ao assumir o término da obra, considerada modelo do Luz para vinte seis, com certeza nosso dever organizaria. Mas o ponto é subir. Um ponto um é complicado porque ele está interferindo, Não é um termo, uma divisão clara que é modelo, está fazendo coisas de conclusão de um grupo para não falar mais de artilharia e a casa deverá apontar. É chato! Isso aí, lava. E se tem pontos, são controlados Sobre isso, bom procurar contribuir mais alto possível. Agora sim! Em contrapartida, eu gostaria que você pudesse falar novamente, portanto, da iminência desse assunto que não há outra forma diretamente ligado a vocês. Mas quando vocês colocaram na mesa, enquanto você ainda pode colocar na mesa o assunto deles terem tirado de tanto dinheiro quanto dessas unidades que eles estão a bloqueadas para isso.

[01:58:42] spk_2: Então, como já colocou como uma questão administrativa, em todas a discussão entre você apoiou, a gente não sai entrar no mérito dessa questão.

[01:58:54] spk_1: Chegou por isso, não podemos de alguma forma

[01:58:56] spk_2: sim, a gente questionou eles em relação a isso. Pedimos para que apresentasse documentação, muito mais, enfim, mas como já tem toda essa situação, a gente não consegue entrar nesse mérito. Nós, enquanto as seguradoras não temos a legitimidade para entrar no mérito dessa discussão, é uma discussão contratual entre vocês assegurar tomador entre representantes dessa nossa

[01:59:17] spk_0: colocar em sua vez de trazer isso como argumento que a gente fica limitada e numerada de tomar alguma atitude com base nisso. Então, a possibilidade de vocês, por isso, para eles apresentar que olha toda a construtora primeiro, que estão sendo esta judicializado a questão. Mas hoje, tendo uma decisão a gente só consiga fazer uma revisão desses valores. Caso essa decisão fosse investida, Houvesse uma boa vontade da Caixa, que não tem como esperar. Então problemas como já, a minha questão de expor ou em terá a questão aqui, considerando os estados do processo, considerando que se isto ele está configurado para a gente, não consegue tomar uma atitude com base na informação que estamos passando. Pode ser exposto, pode ser revisto com eles, mas a gente presencia prático também aqui para não ficar vendo alguma possibilidade que dificilmente vai tomar algum resultado. Dificilmente a Caixa vai assumir isso e, principalmente, fora, tem uma decisão hoje, é favorável. Para

[02:00:29] spk_2: mesmo a própria Susepe permite que a seguradora entre no mérito da discussão do que a contratual. A gente já teve outras situações em que a gente acabou entrando na cimeira sábado, uma questão bem mais simples e que a gente foi Senado, José, que ele já falaram. Olha a seguradora, não tem que entrar nessa discussão que é segurado público para essas iniciativas, têm fé pública. Ela relação contratual entre eles. O que tem de ser discutida, discutido entre eles assegura, adora Ela não pode entrar nessa questão. A gente já teve essa decisão dessas aqui muitos casos, então realmente a gente fica muito aceito. Está estabelecido que a gente pode ou não reavaliar e o mérito da discussão, na verdade não pode, principalmente que já têm decisão. Então, a este mesmo fechando qualquer coisa, fazer qualquer coisa, a caixa vai lá, homens até uma decisão que o próprio juiz já me disse. Isso não reconheceu que tem que ter E nada do patrimônio que não foi afetado o patrimônio de afetação. Como é que a seguradora vindo dizendo que foi

[02:01:43] spk_1: estão pedindo ajuda para você justificar uma indenização, mas com menor essa indenização. A princípio, o menor valor também significa menor, número de semanas, vocês vão vir cobrar da gente, mas para frente. Então isso seria um motivador para a gente Ajuda justificar valores mais corretos e menores do que em casa. Sempre vai pedir um valor maior do que ou de vida. Isso eventualmente lá na frente pode ser detido ou não, dependendo conseguir nas ações. Se eu não conseguir a poluição nas ações, vocês vão ficar vendo como a gente isso evolui. Aí vocês vão ter pago resolvido a caixa de vocês lá na frente, a esses um recobrar basicamente. Isso tem de acontecer essa situação de de ficar minha seis voltas. Pensamos que não é possível não possa ter algum outro caminho, que a Caixa possa revisar a forma, porque ela conduzindo essa solução

[02:03:26] spk_2: vem de muito antes. Assim, infelizmente, a gente tem outras causas, então isso só avançam

[02:03:34] spk_0: com o organismo praticamente

[02:03:36] spk_2: timonense. Nem sim nem

[02:03:40] spk_1: não foram eleitos regionalmente

[02:03:42] spk_2: sempre que alguém para falar com alguém Thomas. Os compassos que eu tenho são dessas duas pessoas, mais gente envolvida, mas não sei te dizer exatamente quem, mas basicamente seria Seria isso assim que

[02:04:15] spk_0: atuaria no escritório da atuação durante especializados. Para isso a gente vê essa situação mais de vinte anos. Cunha isso, se a gente, enquanto seguradora, não pode questionar. Então a decisão administrativa da gente estranha ficou muito dependência. Daí o êxito do tomador contra assegurado. Estão nessa situação e fazendo, no caso concreto. A gente está como um completo às margens do empréstimo, muito outro lado, porque eu vejo, mas farei isso em vários processos. Mas juridicamente

[02:04:56] spk_1: não sei se pode mandar para a gente Assim como vocês podem mandar para a gente essas áreas que vocês receberam,

[02:05:09] spk_2: mas mesmo praticamente as mesmas que você mandou que a gente

[02:05:13] spk_1: fez. Isso para mim pode ser valioso para comprovar a ação. Representou para comprovar o adimplemento solicitação, porque o documento que eu tenho de comprovação do suplemento substancial foi o documento. Não conseguiu de forma indireta, por isso que talvez não tenho entendido com com propriedade, precisa atualmente de falta de pagamento substancial, porque ela para corretor aqui mandou uma linha de meio. Então não tem uma raiz assinada carimbado pela Caixa, Então ter um e mail da parte.

[02:05:52] spk_2: Veja aqui a gente tem nenhuma menção noventa e oito. Nenhuma menção é que as pessoas para você que eles fazem, que elas eram uma não, outras eram mandam, outras são essas que a gente tem,

[02:06:07] spk_1: pois há mais algum momento até para não ser em relação ao sul da polícia, Eles teriam que ter. Eu acho que isso é uma coisa que eu acho que deveriam exigir deles do contrato global. Um percentual

[02:06:22] spk_2: sim, eles precisam. Tem que é o meio que apagando quando a gente foi emitido em dois. Pois é, eu acho que

[02:06:30] spk_1: vocês deveriam exigir da Caixa porque vocês assinaram um contrato. Santos trinta deveria exigir da Caixa qual é? Apresentou doze, trinta milhões do contrato, no qual é o percentual aferido por eles? Doze trinta Não é? Não veio com aditivos, não apólice total. Qual é o percentual da após eles deveriam formalizar

[02:07:00] spk_2: com isso? Os filhos foi a foi a representante para a gente. Eu acho que eu não tenho conferência assim. A gente não recebeu documento oficial em seu documento.

[02:07:15] spk_1: Tinha compromisso, consigo bater à porta, A Caixa confirmou o percentual, Finalmente Porto Alegre. Isso nunca conseguiu uma informação clara da Caixa é que faltou, Ninguém sabe para nem a construtora, minha castro, o juiz, ou seja, a gente juvenil. Porque agora que primeiro fazer um bar estou falando, Estou preparando para ter isso. Poderia acelerar o

[02:07:51] spk_0: processo E a punição para o primeiro

[02:07:56] spk_1: torna muito embargada. Quando toda a gente tem uma grande briga, decisões para ministrar. Não, a gente vai ser diferente porque não é que assim apresentou, não era controversa. Até então a gente apresentou um valor, apresentou outro valor, outro percentual e o juiz de uma decisão está embargando. E se o juiz entender a gente feira pollicita entendido? Advogado que o processo não falei. Ele falou que o processo segue esse trâmite para chegar até ele. Se fosse para chamar a polícia, tem que confirmar que o percentual é controverso mesmo porque está com o juiz, entendeu que apresentou noventa. Então, o que eu estou tentando pedir ajuda

[02:08:42] spk_2: de vocês? Um ofício ou

[02:08:46] spk_1: mais de alguma forma? Esse documento precisa ser emitido pela caixa. Obrigação deles é uma instituição pública que tem Arraiá da República, Então pública, em qual é o percentual? Estava você inscrição Como é o percentual do contrato, a ferida não cicatrizar a ferida o que foi a vez de se despedir aquela vez. Para isso, é preciso tocar, porque isso que vai me dar mais do que uma perícia para a caixa e a própria caixa falando, tenho qual é o sonho do modelo cento e setenta mil reais cento e setenta do Raja, Com o contrato de trinta meses, eles a ferida. Eles aferiram que o salto só cento e setenta mil de trinta milhões. Como é mais de noventa e oito, noventa e nove, qual faz a regra de três? Eles aferiram Isso exige um deles. Esses documentos que vocês se poder eu tentei não conseguiu impedir a gente somente sobre esta demora. Se ficar aprovando uma coisa que é óbvia, mas acho que vocês tenham poder falar ao caso. A beleza está aceitando a documentação entregue, um documento de quanto vocês aferiram do contrato como um todo. Não quero saber de aditivo do entende que fizeram de ti muito bem. Qual é o mundo todo? Eu acho que só vocês têm esse poder, os pedidos. E esse é o documento que eu posso agora você, enquanto vocês podem me fornecer o documento também, de alguma forma eu não fico você para me entregar. Aí eu falo ainda não foi julgado porque a caixa que fornecesse assegurando deve ter fornecido pela seguradora que estão pedindo indenização por seguradoras para entregar esse documento percentual vai à Comissão de Constituição.

[02:10:49] spk_2: Para vocês, destaques são as mesmas. Mas é esse sucesso

[02:10:57] spk_1: todo porque estou tomando Paulo porque eu não consigo provocados, atual, porque eles foram conforme percentual, onde a decisão do juiz de primeira instância, a gestão provoca. A gente, a caixa. Vocês nem sabem qual percentual. Da Silva, quando estávamos processuais frente? Aí está pegando dois problemas espacial e é o quinto que teve a liminar.

[02:11:23] spk_0: Diante disso isso através dos estados, a Caixa Caixa faleceu, a gente compartilha de pronto para você precisa possam apresentar esse processo.

[02:11:40] spk_1: Eu acho que isso aí não tem, porque esse documento é público, todos os documentos da Grécia tem são, para gente grande, o cenário também, sem porque a gente salamandras nesse sentido, porque eles não querem botar esse percentual no papel. Isso porque ele está olhando a rápida aproximação, entender que eles fizeram isso, eles darão uma sambadinha. Nesse percentual, que confundiram juízes, têm fé pública por isso está noventa e nove que a construtora saiu. Então estou os partidos com vocês. Esses documentos eu peço uma posição pesada, isso faz com que a gente não foram vocês conseguem, realmente,

[02:12:34] spk_2: como foi a gente,

[02:12:36] spk_1: eles não enviarem. Eu, além do prejuízo, eles não estão fornecendo, assim como seu aproveitamento estão fazendo para seguradora, então isso aí tem. Tem problema a gestão. Temos que construir um caso aqui para para poder mostrar o ajustamento substancial por cento, setenta mil reais, trinta milhões de ensino. Maria de pagamento substancial que é a obra física. Ela não está pronto. Você está morando, Então voltando se alegram de paisagismo? A gente tem elevador, todos estão falando, tem água, tem gás, faltou torneira do apartamento. Dos caras, oitenta por cento das pessoas receberam as unidades? Não? Pois torneira realmente porque tem tempo. Torneira e pelo elevador, Funcionamento com água, funcionários estão bem. As pessoas, contudo, no torneio principal, conquista a maior parte das pessoas receberam as unidades sem esses equipamentos. Aí que está a maior parte desse percentual, dos setenta mil foram coisas dentro das unidades. Não é agora como e dentro das unidades de mais vamos, porque as pessoas já estão morando. Formaram. Já foi sabores, tenham um calhamaço de documentos entregues cento e oitenta mil reais, a maior parte esta medida por entrega. Ele se entregou à unidade. Pintura de apartamento tinha percentuais. Vitor Departamento Torneio importante. Toda mãe vai numa pouco. Ligaram de paisagismo, briga brake da área.

[02:14:11] spk_0: É importante que os valores que você vai encontrar isso vamos ter mais,

[02:14:19] spk_1: me ajudem, apontou para a central posso discordar de você formalizar esse pedido da rádio. A gente pediu mais vamos entregar, Reitere falando com vocês estão pegando uma informação fundamental de esclarecimento de estágio. Vocês aferiram qual a relação aferição deles? Estão fazendo isso proposital na minha. Isso o programa. Vou tomar um relatório

[02:15:12] spk_0: bom, a faixa um salto. Saiba mais

[02:15:19] spk_1: procurar mudança. Vou aproveitar os próximos. Vamos dedicar os próximos dias para isso, não só um ponto. Apesar de tudo mais a informação pública não bateu os dados de que foi mais um estudante de Dias, a mais próxima das sabe você. Eu tenho ser verdadeiro, mas a proximidade porque juntos já tomou o sangue. A caixa continua sinistro, juntou seguros, construtor conversava, o servidor manda no Gustavo dele ele ao projeto Alojamento, Eu deve voltar esta semana ou da postura convida. Mas a última das cotas de migrantes, servidores, Paulo Cadastro,

[02:16:48] spk_2: documento. A gente manda

[02:16:58] spk_1: algum outro empreendimento parecido com essa situação. Hoje, também o caso,

[02:17:05] spk_2: alguns piores. Quem vai dizer que você está muito pior está aqui,

[02:17:23] spk_1: abandonando o jogador na briga.

[02:17:29] spk_2: A caixa dois mil pessoas sem ter onde morar, tem um empreendimento que tem pessoas em situação de rua na caixa, determinar a indenizar,

[02:17:45] spk_0: ele fala. A gente tem um pouco com que essa restrição de trabalhar com a Caixa, porque mesmo empreendimentos que a gente entende que o valor era separam perto da apólice. A gente não consegue pagar o retomar. Porque a caixa dentro dos procedimentos internos, ela não consegue fazer disponibilização de obras de falta, conseguiu assinar os contratos. Tudo fica parado pela cidade. A gente não pode fazer nada por conta por que são descaracteriza indenização. A gente não pode

[02:18:13] spk_2: afirmar que vai lá no cartório. Vão parar

[02:18:21] spk_0: os traficantes mortos. Esta é uma série de problemas que,

[02:18:26] spk_1: mas será que eles estão forçando vincular o outro ao dois? Porque a gente poderia estar separado, poderia entender? Fala assim, vamos concluir a documentação do modelo. Não sei se daria por eles aceitarem completa da documentação do módulo independente até da obra Olha, não

[02:18:53] spk_0: precisam ser vista como um todo.

[02:18:54] spk_1: É como um todo

[02:18:55] spk_0: a regularização matéria dentro dentro do pacote de suas obras lá, para fazer parcial um acordo entre as partes, fazer acordo com a Caixa

[02:19:15] spk_1: acordo significa alguém assumir responsabilidade, podem perfeito? O Brasil inteiro está em segundo, existe uma uma avaliação em nove. Eu acho os estados que estamos e três médicos e a solução durante o preso de homem. A caixa não aceita qualquer adaptação, ajuste dentro dos procedimentos que eles têm, seus trabalhos normais. Então, acreditando nacional, vocês, a solução de todos os presidentes deles é muito bom,

[02:19:53] spk_2: vai ter tempo e oito

[02:19:57] spk_0: aponta a cabana para eles, porque aqui a gente não conhece o valor alto. É uma obra que a Nacional sim, tem um suplemento com vinte por cento na construção de um valor da importância segurada. Ele vai representar cinco por cento do valor de retomada da obra. A partir do momento que a Caixa não autoriza, não faz disponíveis. São os valores. A situação da obra tem um valor. Aumente, ainda mais caso

[02:20:32] spk_1: o Ministério Público atualmente o nosso caso, porque os crimes estão mal, assessorados, montou se uma comissão vinham aqui, não foram morar uma comissão devidamente montada nos casos de saúde, instalar a comissão e eles contrataram o advogado, esta buscando, foi uma indenização. Não está buscando solução. E ele não foi. Eles não foram atrás do Ministério Público porque o advogado vamos para indenização. Não foi a vez então, do Ministério Público que sabe o Ministério Público devem ser para todos. Mas eram casos de trilha, talvez junto algum outro grupo de clientes acabem do Ministério Público falar com todo mundo. A história começa a tirar Portugal em todo o mundo, seja. Eu acho que demorou, no nosso caso de trato, as mulheres ainda estão com o advogado que se fez esse empreendimento do Taboão. Esse advogado justamente forçou a indenização a comissão a receber indenização, ele pergunta percentual da indenização percentuais enormes, vinte por cento e trinta por cento. A organização e o saldo dos crentes terminarem a obra como os valores para esse pessoal. Só uma multa que parecem muito, mas eles não têm. Enquanto isso, de fato, vai conseguir terminar, que fala por uma comissão dois, três cinco milhões, explicou. O desafio Quero dinheiro que está acostumado a lidar com seu. Vem sendo todo, Então o advogado está orientando nesse sentido, está orientando e atrás de indenização. A casta tem outras indenização, que é uma indenização que não termina.

[02:22:26] spk_2: Não é pior avestruz, somos que colocaram dinheiro da sua vida, Tanto construtores, quando pessoas que compraram, a gente tem dificuldade, está

[02:22:41] spk_1: passando agora, a família a gente deve atentar para os trabalhadores, terminou. Foi o suficiente para entregar mais lamentavam. Além disso, a pessoa suspeita compra uma família,

[02:23:06] spk_0: uma caixa, mas é que geralmente o pessoal está com o prémio Peixes causas, minha casa. Primeiro contato crescente também com a caixa. Eu acho que a pessoa que compra apartamento com

[02:23:23] spk_1: a gente a gente procura da tarde. No início do trabalho, a pessoa acha que uma pessoa precisa ter estabilidade para comprar um imóvel. Muito pelo contrário, assim que eles conseguem empregos, porque eles veem a possibilidade de que eles conseguem crédito suficiente para tomar financiamento. Ele já não tem muita gente que chega para comprar imóvel. Ele ainda está nos primeiros três, ele consegue aprovar o financiamento porque a gente fala me dado pelos três galerias para comprovar renda e fala não tenho muitas pegou elite. Já tenham comprado diferentes pessoas esperamos estabilizar a economia porque aí a pessoa vai sentir o emprego dela, também estava para comprar o contrário. Ora, quem concede entrevista a jovem comprou

[02:24:11] spk_2: agora, que foi estabelecida pelo próprio problema na casa, minha vida,

[02:24:21] spk_1: aí aí contra essas duas vagas. Mas o ponto é que eles não têm ainda a idade para conhecimento do que depois do problema todo mais, por mais que essas orientação de pais, tipo de coisa, os pais e tios e pessoas mais velhas que compraram imóveis e outra em uma época que não estamos bem diferentes, como plano, sem a outros planos habitacionais que tinham. Então, uma Incentivar as férias ou comprar uma vista pagavam cinquenta por cento da outra forma de compra de envolver. E eles não têm conhecimento. Quando a orientação para os filhos sobre a aquisição de financia noventa por cento que foram juros durante a obra, que ele tem que pagar esses vírus durante jogo de jurisdição, tudo isso o sistema montado trocaram nesse sentido. Mas a gente gostaria de tentar buscar uma sobriedade desses executivos que então tem alguma superintendência que acho que funcione

[02:25:42] spk_2: assim. Padrão comparado. Quatro locais não estão muito antes. Pode tirar o mérito de buscar uma solução, então resolver não estavam procurando. Como é que vou fazer para haver mais velho na minha frente? Não é como é que a gente vai resolver? Não superintendente? Específico, sim,

[02:26:08] spk_1: mas é um caso.

[02:26:13] spk_2: Mas a equipe, muito, uma equipe

[02:26:21] spk_0: para a formação da como os caminhos para a formação das comissões fazem todo engajamento do pessoal não ficarem sob a responsabilidade do que inicialmente era da caixa. Eles entraram com reclamações para processuais. Então a gente judicializar tudo o que está faltando, para consultor

[02:26:40] spk_2: difícil conseguir chamada residência, uma

[02:26:45] spk_0: receita como fazer tudo pessoa Bastaram algumas coisas que a obra, que era depois de um ano e meio, dois, três meses.

[02:26:57] spk_2: Agora que ficou, essa dificuldade é essa aqui, Então vamos chamar, para a Mesa, essa pessoa, aqui na frente das jurisdições,

[02:27:03] spk_0: as mensalidades de seus processos. A

[02:27:08] spk_1: dança das cadeiras brasileira está acontecendo? Checa, Brasileira, Nagib Alexandre Cares, do pessoal da área, de presidentes críticos, mas já saiu. Ainda está tendo. Muitas vezes. As pessoas têm que estar conversando com pessoas, Algumas pessoas brasília- departamento jurídico, só que eles ainda estão.

[02:27:34] spk_2: A gente até comentou que tem que ser uma ação para tentar as pessoas que a gente conhece, ela toda própria assunto. Dançaram. As cadeiras

[02:27:42] spk_1: estão dançando muito, não só nas cadeiras, mas as responsabilidades de forma pública. Está no baixo e agora está mais. Saiu, Não sei quem está, possamos desenvolver. E aí, associação sentido da

[02:27:59] spk_2: estrutura Departamento de pouco Amanda Aqui parece meio aqui falar com essa pessoa, não agora mais essa fala que conta, por que a situação mudou? Então tá difícil,

[02:28:12] spk_1: porque a voltamos a falar, dizer que a documentação imagem talvez esse mandato ele possa para você, motivação. A gente, de alguma forma, continua tentando achar brechas para falar com feita, até diálogo com a Caixa, destina,

[02:28:54] spk_2: exatamente para reforçar o documento oficial. Difícil

[02:29:10] spk_1: isso. Eles têm que cuidar desse percentual, do total, para vocês. Não podem vir com percentual do percentual do preço alto que eles vêm fazendo. Sinceramente hoje, aqui, para vocês embasaram as ações, precisam em avião o percentual final desses,

[02:29:32] spk_2: como a gente. Vamos assim A gente tem o prazo para lá, a gente não deixa amarela de fumar os raios, todos aqueles que são não são uma, outra fizeram, pode não tiver, talvez

[02:29:49] spk_1: entregar toda a documentação para vocês, para você ser regulada para mim. Cinco. Primeiro caixa

[02:30:00] spk_2: picadinhos, após revisão, a gente não poderiam aceitar. Esse não é um documento oficial. Não é um pouco mais de nacional, mas em alguém. Mas

[02:30:20] spk_1: eu acho que não acho documentou final do principal aferido. Tem sido todo vocês vão, segundo aditivo. Vocês assegurou

[02:30:28] spk_2: que não é mais

[02:30:31] spk_1: problema. Qual é o eu acho que eles tenham uma relação Para mim, existe um que alegar que vocês não têm a documentação completa até receber esse porcentual total. É uma tradição que se mantém faixas com esse para São Paulo. Porque vocês tem essa prerrogativa de saber o percentual total aferido e não o percentual o percentual do aditivo. Por isso, eu acho que isso mínimo como ponto de se eles forem Camarço, da sua cidade vizinha ao

[02:31:03] spk_0: total, mas que está a falar aqui, na verdade, apresentaram, Assuma todos os anos, fez a fonte abragem pela seguradora. Vocês devem chegar ao valor

[02:31:21] spk_1: da empreitada. Milhão. Acessar o percentual do total? Não importa seja. Não atestaram que não Só não tem

[02:31:28] spk_0: quase nada ilegal negar. Com base nisso

[02:31:31] spk_1: estudando, alegam ser ministra, falar não residente muitas plantas não anteciparam o complexo legal. Lideram O que embasa o percentual total. A escola apresentou um total de. Eles deram um memorial de cálculo sem o proporcional. Com isso, a gente consegue. Não eram apenas os de imunizações. Consegue, Vocês conseguem calcular. Mas eu posso que hoje, porque a conta da conta da conta da conta que sejam destinados sejam transmitidas. Isso é questionável se só eu preciso de um presentão internacional. Paulo

[02:32:10] spk_0: Por mais transar, presidente um percentual para a gente. Se você também

[02:32:15] spk_1: tudo bem, não tenho total você, não. Você não tem obrigatoriedade. Faz essa controlar

[02:32:21] spk_0: a questão do tempo. Inicialmente fomos até uma controversa do processo, no caso cada até um processo de vocês a ser, mas encontrou que há uma contrabaixista mineiro. Juiz consegue entender porque cada pais representam um total. Agora

[02:32:38] spk_1: vamos assim, A caixa negou o nosso total, mas apresentam diferentes. Ela apresentou com uma forma confusa o percentual, alegando demonstrando que o percentual final é do aditivo. No último número diferente, ela não pode. Se resultou numa frente o objetivo dessa, vamos lá. Ou seja, vamos dando

[02:33:10] spk_2: a eles apresentaram, a gente fez o percentual que você apresentou, bateu com a contabilidade, fez, Entende, então, mas oficialmente, o

[02:33:21] spk_1: percentual final assinado embaixo, Diferente de se apresentar documento picado. Quando estou em um cartório que protesta contra esta conversa, é preciso contar depois da votação da gente, a gente não pode ser. Vou chamar quase de ingenuidade. Desculpa não muito grande, uma atingindo fazer, mas aqui tem de regionalidade. A gente não é exigida a caixa para Santo, ao final.

[02:33:50] spk_2: É isso que está confrontos serão a gente teria induzido equipamentos, respondeu a Caixa Caixa.

[02:34:03] spk_1: Posso concluir que o percentual

[02:34:06] spk_2: de noventa e oito? Vocês podem atestar esse percentual? Claro, sem nem outras. Inclusive a gente possa organizar muito foi feito sem seca, estamos alinhados,

[02:34:24] spk_1: ficou claro quanto todos são enfáticos nesse assunto. Isso é o que define a continuidade dessa nossa conversa

[02:34:34] spk_2: perfeito perfeito da nossa parte, não tenha a gente não tenha dúvida que os recebe. Eu acho que o percentual deputada cinquenta por cento, Eu sei que é noventa e oito, noventa e nove, Porque da soma do que teve, do que você apresentou, os números? Bart, então é isso? Mas, mas sim, a gente se comprometeu. Vamos solicitar esse percentual,

[02:35:00] spk_1: então para ela, mais uma vez o brasileiro, se precisar disposição, era coletiva quando for necessário.

[02:35:11] spk_2: Eu, que agradeço. Gustavo, então a gente fica aguardando. São são parte do nosso comprometimento de carreira, ver uma forma para que a gente consiga esteja convidado na área. Aconteceu quando você quiser ter mais

[02:35:28] spk_1: informados estado dos encontros, precisa passar as informações, principalmente os problemas, Fala

[02:35:39] spk_2: aqui. A gente tem um pouco agora, fundamento assim em relação aos próximos passos do processo,

[02:35:48] spk_1: vai ser separado o módulo bordões ou porque assim a módulo tem controverso. Mas o módulo dois não vão, vão indenizar. Vai chegar separada ou não.

[02:36:04] spk_0: Se houver a judicialização, muito trabalho que talvez só para escrever duas após uma situação que serão judicializados de duas formas diferentes da apreensão no processo. Não acabar

[02:36:20] spk_1: Estamos assim que não. Para se estava todo o que vai dar um judicializar o modelo. Por exemplo, se organizarem uma outra coisa, caixa, porque

[02:36:39] spk_2: o que vai ser, porque seria uma grande todas as

[02:36:41] spk_1: versões dos dois? Eu entendi que esse calado socializando extremamente acontecer. Mas o ponto tudo mesmo esses interesses se corresse, separado enquanto discute modulo senhor, seu salário, Vamos ver se muito longe ainda dois moradores saem. Quando dois eu terminam, preciso falar. Eu termino um largo. Dois. Eles saberão eles não vão conseguir com organização. Por que eu tenho para falar também? Um, seis, dois e seis contratos? A empresa eu vou lá, toda semana ajuda a empresa terminada, Santos pode fazer ajuda a empresa que se contratarem termina acompanhando. Tenho certeza que conseguiu conduzir uma empresa honesta, terminar aquilo seja foi preso. Nesta, eu consigo ajudar terminal de São Paulo, não ponta nós, porque se saíram da história e não fazer nada.

[02:37:49] spk_0: A mesa está aquele que, se for pela indenização nova, em dois não vai ser pagamento do mesmo processo judicialmente. Então, isso vai ficar atrelado dentro do processo, porque eles são tratados nos após meses dentro de uma regulação, mas que sejam duas situações bem, se dentro de um presídio, eventualmente tendo conforme davam, pagar integral, demorado, porque esse será o valor, deverá ser depositado em juízo junto como algo controverso. Quando houver a decisão da juíza

[02:38:34] spk_2: vai retomar um. A gente também vai retomar

[02:38:41] spk_0: os salários, eles vão estar bastante atrelado, Não vai ter essa diferença. Ele tendo outro ponto da lei, que essa diferença, porque hoje vai para a organização da prova, são

[02:38:51] spk_1: dos dois. Bom, isso acontecer pelo visto ao conversar com a área jurídica para, na nossa judicial, convicção de vocês Têm de, e falando

[02:39:10] spk_0: baixo uma judicialização da seguradora, sentar com poucos como consultor para fazer um acordo para sua, talvez como eficiente lateral. E a gente tem feito com bastante vocês por setor, para tentar desde o primeiro cenário buscar a melhor posição entre as duas partes. Mas isso tudo para a gente primeiro. O próximo passo é que vai definir qualquer tipo de estratégia nas ruas. Está lá, está dentro de

[02:39:48] spk_1: um complemento, mas fica evidente que não é exatamente com base dessa vez que

[02:39:57] spk_2: a gente buscar, alastra colocado pela caixa.

[02:40:07] spk_1: A gente, infelizmente, vai judicializar. Geral Tentar. A caixa só vai aceitar algum acordo dessa judicial. Todos se a comissão, mas estou comissão aceitar sobre a mudança histórica, a caixa sócios. Ou seja, toda a caixa só sai fácil. Seus motores aceitaram

[02:40:31] spk_2: também a capacidade, como são personalidades. Seis quiserem tiverem interesse, principalmente em relação ao modo um, por exemplo o que faltaria a legalização?

[02:40:44] spk_1: Todo mundo fala, mas não tem representatividade, que hoje tem um condomínio, moradores, não tem economia porque não está entregue, mas o mundo não tem como. Domingo, tem um a um síndico que é conversava tal comissão que montou uma julgado nosso ano, que, a princípio está representando todos. Mas basicamente mais, mais delas representariam as outras anos. Modelo dois em conversávamos primeiro da carteira para ter conversado com o módulo, o Sindi Costa poderia representar um módulo em assembleias que já tem a estrutura da Assembleia para cordão. Se a gente chega lá com o síndico falar do setor, autor, toda a documentação e uma verba para o término da obra. Por isso, como tem uma representação jurídica que é o condomínio, fica muito mais fácil de discutir. E aí a gente parte, mostra dois isso. Só que tudo isso certamente só deve ser tratado depois a judicialização de vocês, se for o caso, porque não vale a pena fazer isso agora. Três No mesmo condomínio, mesmo condomínio ainda falava que era uma das outras doações. Vão ficar vinculando, mas é isso. Síndico aceita o módulo. No âmbito judicial, pode ser uma comissão, isso não vai ser. A comissão também citou como domingo, de fazer jogar, mesmo que seja, Quando a gente entregou, se construir, a gente, só não vamos.

[02:42:28] spk_2: Mas a

[02:42:30] spk_0: escala jogando, tem ações dos trabalhadores, isso mata, também querem também chegou a um eventual acordo com domínio.

[02:42:39] spk_1: Faz um acordo conjunto de todos, pode, poderia ser. Mas acho que complica mais uma de campo, porque pode ser que tenha pessoas sejam conta, porque acho que vou conseguir indenização da caixa, ajudar a situação. Passou, entregou. Acabou movimento organizado possível. Muitas ações que o pessoal está desistindo tem seu apartamento existiu. Alguns desistiram que não tendo a documentação, outro já caiu, já caiu mais. Gente naturalmente, ajuda a gente também argumentar, aqueles que não resistiria, porque muita gente pediu meu telefone, recebe o Xavante, recebe o papel importante do papel, para também então, levar uma peneira. E tiveram ajuda. Tudo isso pelo caminho vai, tende a ser assim pelo visto realmente no acordo depois, como

[02:43:35] spk_2: assim a gente está? Posto, enfim conseguiu

[02:43:39] spk_1: também. É o ponto das pessoas ao despachar o carvão. Jogo dentro da caixa. Eu vejo que só vai ser depois ou judicial, quando eu voltar a ser o que você socializar. E aí a gente vai começar com um bom jurídico, de acordo com um domingo

[02:43:58] spk_2: administrativamente a gente já tem mais visão de valente. Não

[02:44:01] spk_1: vão abrir mão da indenização. Cem por cento dos dois modelos eles não vão mesmo hoje. Interesses ação cem por cento. A seguradora está condenado, mas isso não sai. E como o jurídico da caixa destina solo jurídico da Caixa, aí eu acho que eu talvez tenha uma pela vice presidência, que hoje falta leito inteiramente, afirmando que está no coração. Faleceram em caso de conversão, o vice presidente jurídico. Eles não falam diretamente com ele. São Paulo cerca de São Paulo tem uma área jurídica, descobre São Paulo Tem bastante a atuação junto com o jurídico da Caixa, porque eu sei que São Paulo tem a cadeira no Conselho Curador do Fundo de garantia. Tem uma cadeira no conselho Conselheiro não de voto e eles se encontram. E o representante jurídico do Secovi, em São Paulo, era o advogado. Por coincidência, não do advogado da ação, ele fez por processo e fazendo indenização, material e tal. Então ele encontra o diretor jurídico da Caixa, quinzenalmente, no Conselho curador do Fundo de Garantia. Então, eles fossem conversar em toda vez que eles farão o cara falar publicamente, ainda estavam comercial. Um Tá tudo comigo nega discussão para conviver extrajudicialmente. O seguro ainda estava seguro, não está comigo, falou. Segurança como eles estão discutindo para a seguradora. O comercial está ficando assegurado o lance. Pode ser que resolva humana assegurado, então ele não teriam. Consegue atuar com a gente sobre como se não posso processo contra idosos inferior da casa, porque caso seis encontrem para o motivo? Não sei se vocês têm a oportunidade de se falar do convênio, a maioria ele vai saber porque é um assunto que periodicamente a nossa você vai saber o assunto. Primeiro mudou, ele, fomos experientes, que não mudou. Então isso eu acho que nós não tenha as metas do Comercial, tem porque o comercial está querendo empurrar a área de imprensa dos juros para outra área, Para que cargo jurídico jurídico não tem. Essa meta de resolver esses juros todo que acumulou.

[02:46:48] spk_2: Tem para a população, com juros em relação

[02:46:51] spk_1: à meta, a solução jurídica para dar, mas ele não tem a solução comercial do valor dos juros. Se os juros vai para que a gente vai ficar. Eu falo a empresa foi Abelardo. Esses vinte e quatro meses a Caixa tem garantia da mão da caixa. O que acontece quando o procedimento não esse leilão, desses doze devem pagar, o principal não vai pagar os juros dos voluntários. Aí aí não adianta se de um processo disso. O dinheiro não vai lutar. O que é melhor fazer acordo, A gente vende as unidades que a gente consegue pagar uma parte desses juntos a gente já está se dispõe a pagar uma parte desses juros para nossa resolver, mas a melhor vender essas unidades no mercado não é Lula. Segundo a lei, nós a metade do valor. Então a gente destrói área comercial para financiar o programa. Olha destruições, vamos investir exatamente metade, doze milhões vai servirá para bolsa de leiloeiro e não por um negócio para contabilização, mesmo que a saída jurídica para a Caixa seja ganha as ações contra o procedimento. Destruição do leilão, você não recebe uma música, a caixa também para nosso, para criar unidade de janeiro, ano vai receber, nem talvez o principal do que habitualmente presta muito os juros moratórios no leilão,

[02:48:35] spk_2: já que essa

[02:48:36] spk_1: já que já foi

[02:48:39] spk_0: a adversária, que se não fosse uma composição país totalmente para disposição judicializando, como eles entendam essa abertura para conversar com o jurídico. Atualmente, sessenta reorganizações faz uma coisa da parte da seguradora da homenagem. A única discussões que precisa superar coisas. A questão dos valores, da indenização, concordar com isso com base em dados financeiros, vai mandar ao agente. Espera sucesso na vida pessoal. Demanda uma sentença favorável. Expressamos esperado. Acho que é um caminho todos os presidentes de tomada. Consegue fazer de acordo, consegue sentar com a comissão, acrescenta. As partes acordaram muito melhor e mais barato

[02:49:34] spk_2: em causa própria. Comissão queria o dinheiro. Não era de festa assim grande. Parece que não tinham condições de terminar. Vamos tinha, tem muito determinada.

[02:49:52] spk_1: Então eles foram abrindo mão. O empreendimento está terminando. Depenado está terminando sem terminar no fundo, está terminando. Os motores foram aceitando deixar pedaços. Então mas se recebermos divulgado que ganham dinheiro a assessora da comissão, percentual da indenização, toda da seguradora da Caixa e a caixa. Nesse caso, estou não juros, os crimes não tem cabimento porque temos e aqui talvez eu faço. Terão a sedentarização? Vocês estou bem, os olhos e aí cumprem a comissão. Isso para sair da responsabilidade sobre isso. E mesmo assim com dinheiro, essa comissão acaba roubando dinheiro do advogado, promotor nível, mas

[02:50:54] spk_2: não tem um apartamento. Você não consegue entregar. Eles não vão segurar,

[02:51:00] spk_1: bastaria que hoje eu acho que eles se tornaram os juros compõem com o dinheiro que o saldo da gente faz um acordo de treino na obra, como contratar uma uma construtora? Outra faz questão de terminar, faz o acompanhamento. Eu até apresentei uma construtora que o pessoal de São Paulo tem crédito. Faleiros, falei Somos, sim, beleza, estoque, terminar junto com a primeira realizada sob a responsabilidade, se tornando um juros. Se somam juros, tornado mais o saldo. Não precisaria, resolvi. Havia eleitor a essa face do interesse

[02:51:42] spk_2: em vez de tornar obrigada, Mas por que ele fala que a gente não tinha tudo isso? Então

[02:52:01] spk_1: talvez por isso

[02:52:03] spk_2: não procede Isso realmente foi ontem, no final do dia, o que não estava planejada, Enfim, como era dotada de boa parte da verdade, A nossa única oportunidade

